- Polirritmos. - O que?
Vários ritmos, diferentes compassos,
sobrepostos um ao outro.
É por isso que sua cabeça balança em uma batida e os dedos dos pés em outra.
Tudo o que sei é que me dá vontade de dançar.
Exatamente.
Não percebemos o diferencial, apenas respondemos a ele.
Mas você pode escrever um algoritmo que quantifique o relacionamento.
Você está escrevendo um algoritmo para explicar novamente sua banda favorita.
A música é toda matemática, assim como todo o resto.
E o amor?
Os polirritmos exigem que pelo menos dois ritmos sejam tocados simultaneamente,
um dos quais é tipicamente um ritmo irracional.
- Então, aí está o seu amor. - Você é tão cheio de merda.
Ah, Mozart!
Polirritmos usados ​​também.
Não que meu pai soubesse.
- Você não vai pegar o inferno por isso? - Em 30 minutos, não importa.
Dia da emancipação.
Aos 18 anos posso fazer minhas próprias regras, escolher meu próprio nome.
Quer dizer, eu até gosto do antigo, mas pelo menos você manteve o "ph".
Pronto para um presente de aniversário antecipado?
Suprimentos primeiro.
Merda de galinha.
Apenas mantenha esse pensamento.
- Camaro 67, cara. - O que?
Minha primeira vez foi no Z28 do meu pai.
Passeio maldito.
Mas aqueles quatro no chão, cara, isso foi quase um obstáculo.
Não é minha primeira vez.
Cara, você tem 21 anos?
Não pareço?
Bem, se for falso, acho que isso explicaria o nome.
- "Phineas", hein? Certo? - Também não é minha primeira escolha.
Puta merda, cara.
Ei! Afaste-se daí!
Ei, garoto.
O que?
Ei. Você dorme um pouco? Esse jetlag é...
- Eles não sabem, não é? - O que?
A NSA não sabe quem você realmente é.
É por isso que Renee estava ameaçando Pope.
Aqui não.
Desculpe. Tecnologia proprietária.
É aqui que eles guardam todas as suas pesquisas e desenvolvimento mais recentes,
o material pré-patente eles não compartilham com ninguém.
Toda a tecnologia está nas lentes.
AR avançado, gravação 8K,
desencadeada pelas expressões do usuário.
Isso deveria me impressionar?
Basta colocá-los.
É um padrão de interferência digital que bloqueia toda a vigilância electrónica.
Acho que acertei um ponto nevrálgico.
Se você quer me abandonar, vá em frente. Isso não vai me fazer mudar de ideia.
Eles vão acabar com você, você e Pope.
Eles ficarão chateados, mas ainda somos a única chance deles.
E quem sabe?
Eles podem pensar que usar o clone de Holstrom para resolver a falha faz sentido.
É bom ser rei, não é?
Sente-se na cadeira grande e ordene seus lacaios.
Só que eles não são seus asseclas. São do Papa. Ele está apenas usando você.
Talvez eu o esteja usando para manter a NSA longe de mim.
Vamos.
Pope sabe que sou o único que pode quebrar a Integridade.
E David é o único em quem se pode confiar esse poder.
Esse é o segredo que ambos estamos protegendo.
A NSA não quer um salvador, quer uma superarma.
E meu pai definitivamente não é do tipo que usa superarmas.
Então, quem é?
O que você quer dizer?
Os russos têm sua IU. Os chineses têm três.
A NSA deve ter seu próprio candidato para upload.
Não apenas um candidato. Eles a carregaram.
Dela? Ela tem um nome?
Sim. Coupet.
Josefina Coupet.
- Hacker? Soldado? - Astronauta.
Oh. Bem, um astronauta parece nobre.
- Por que não dar a cura para ela? - Eu não a conheço. Eu conheço seu pai.
E se você a conhecesse? Você já pesquisou...
Não tenho tempo para conhecer ninguém.
E não preciso debater.
O mundo está voltando online, assim como as outras UIs.
Mais uma vez, o povo americano está a ser enganado.
Toda essa histeria de upload é uma farsa, pura e simplesmente.
E quanto ao ataque de drones sauditas, à queda do Nasdaq?
Não estou dizendo que não houve hacks.
A América tem inimigos,
e eles estão todos no jogo cibernético agora.
Mas o verdadeiro inimigo, o Senador Rivera,
que trouxe esta dona de casa da Califórnia, Ellen Kim,
para nos assustar com mais histórias fantásticas de empresas de tecnologia enlouquecidas
e o pessoal da nuvem lançando armas nucleares contra nós.
Uma bomba nuclear detonou sobre o Pacífico.
Certo, se você comprar aquela filmagem instável no Twitter.
Quer dizer que isso não te convenceu?
Veja o que estamos enfrentando?
Meus estimados colegas do outro lado do corredor
aderiram a esse ângulo de farsa da interface do usuário.
Eles estão bombardeando os talk shows,
nos chamando de mentirosos.
Mas todos viram a mensagem de Laurie.
Quer dizer, pensei que esses caras seriam os primeiros a acreditar
há fantasmas na máquina.
É apenas política.
Sharff e senadores como ele
queremos que a Internet volte a ficar online, agora mesmo, aconteça o que acontecer.
“A cura é pior que a doença” e tudo mais.
Felizmente... podemos ter tido uma folga.
Graças ao seu testemunho, os militares finalmente concordaram
para tossir Peter Waxman.
- Onde eles o estavam prendendo? - Não sei.
Também não sei se podemos contar com ele.
Tem certeza de que ele apoiará suas afirmações?
Sim, ele já fez.
Não sob juramento.
Eu o conheço há mais de 20 anos.
Eu sei o que ele arriscou ao expor Logorritmos.
Confie em mim... você pode contar com ele.
Você sabia que o salmão é o segundo maior produto de exportação da Noruega depois do petróleo?
Eles deveriam exportar mais.
Quero que você saiba que não escolhi estar aqui.
Depois que tornei público o protesto dos Logorritmos,
os militares basicamente me entregaram para a Noruega.
Você sabe que existe um "Onde está Waxman?" meme nos Estados Unidos?
Realmente?
As pessoas acham que o governo fez você desaparecer,
morto ou jogado em um buraco.
Não comendo salmão, ajudando a NSA
aperfeiçoe as ameaças enviadas sobre as quais você alertou.
- Eles me forçaram... - Besteira.
Ao contrário de você, que está aqui por opção.
- Para fazer meu pai descansar. - Besteira.
Então, vamos ser verdadeiros um com o outro agora?
Estamos em um lugar congelado,
em uma instalação secreta que ninguém sabe que existe,
Então por que não?
Não há realmente nenhuma parte de você que queira ver David novamente?
Você vai primeiro. Josefina Coupet.
O que você quer saber?
- Por que você... - Caspian quer fazer um deus.
Ele acha que a primeira UI perfeita deveria ser uma pessoa perfeita.
Ele acha que David é o único que se enquadra na definição.
Ah, talvez eu devesse contar a ele algumas de nossas histórias de faculdade.
Como o que?
Sim, na verdade, não me diga.
- Joey. - O que?
É isso que ela usa, não Josephine.
Ela está aqui?
Servidor seguro perto de DC.
Você pode imaginar, ela não está feliz com as circunstâncias.
Desistir do seu corpo, apenas para descobrir que sua mente vai decair.
Sim, isso me irritaria.
Ela sabia da falha antes de fazer o upload.
Eu a informei sobre isso.
E ela se ofereceu de qualquer maneira?
Do jeito que ela viu, era apenas mais um obstáculo a superar.
Você acha que eu poderia falar com ela ou algo assim?
Que bom que vocês dois estão se atualizando.
Salmão é bom, certo?
Preciso de você no meu escritório.
"Nós mantemos você vivo para remar este navio. Reme bem e viva."
Ellen Kim testemunhou?
- Ela foi registrada. - E agora é a sua vez.
Então, deixe-me dar três conselhos.
Negar, negar, negar.
Com licença?
Após o seu depoimento, você será escoltado diretamente de volta ao avião,
que o levará diretamente de volta aqui.
- Vamos completar esta missão. - Você está me dizendo para cometer perjúrio.
Estou lhe dizendo que se você apoiar as reivindicações dela de alguma forma,
você passará o resto da sua vida em um cubo
muito menor que este.
Vamos.
Eu sei que você quer protegê-la, Pete,
então não nos decepcione.
Como mentir vai proteger Ellen?
Não estou falando de Ellen.
Você está ameaçando adolescentes agora.
Que cara durão.
Ela optou por fazer upload, mesmo sabendo que poderia ser uma sentença de morte.
E antes disso, ela se ofereceu para uma missão só de ida a Marte.
Ela parece uma psicopata.
Ela é uma exploradora que deu um salto de fé.
Ela pode ser exatamente quem você está procurando.
- Mesmo que ela esteja, ainda preciso de David. - Por que?
Eu bati em uma parede e ele é o único que pode me ajudar a passar.
Mas isso significa que preciso dele totalmente.
Quando ele me procurou pela primeira vez, quando ele voltou...
Eu pensei que era um milagre
e uma chance de se sentir feliz novamente.
Mas agora, o que vejo é que isso me ferrou, me paralisou.
Devemos lamentar os entes queridos quando eles se vão. Isso é normal.
Isso é saudável.
Você realmente quer que ele vá embora para sempre,
mesmo se eu pudesse trazê-lo de volta sem a falha?
Não é só sobre mim.
Se todos vivem para sempre, como é que alguém cresce?
O que?
Olha, se seus pais nunca envelheceram ou morreram,
e nem seus pais, nem avós, bisavós,
se sua árvore genealógica estivesse viva e pressionando você,
é como...
é como se você nunca tivesse chegado a sua vez de ser adulto
e faça suas próprias escolhas.
Eu realmente nunca tive pais,
mas todas as minhas escolhas foram feitas por mim de qualquer maneira.
Isso é... Você... Você não é...
A diferença entre mim e David é que David teve uma escolha.
Ele escolheu a vida carregada.
Agora você está escolhendo que ele não viva isso.
Pessoas reais não têm backups.
Se você puder continuar criando novas versões,
como é que alguém é realmente alguém e não apenas uma cópia, alguma...
Clone?
Você quer me culpar por dizer que você é uma aberração,
mas, Caspian, eu sei que você se acha incrível.
Você fará qualquer coisa para provar que é mais inteligente
e melhor que Stephen Holstrom.
Foi assim que você se tornou você mesmo.
É por isso que você, e somente você, precisa curar a falha.
É essa fantasia do escolhido que ignora a realidade.
Que realidade?
Outras pessoas.
Foi assim que chegamos tão longe como espécie.
É para isso que estamos vivos para experimentar.
E é também por isso que temos que morrer.
Não vou deixar você mudar de vida.
Outras pessoas.
Por favor, indique seu nome.
Dr.
E você era um alto executivo da Logorhythms Corporation, correto?
Meu cargo era vice-presidente sênior
responsável pela pesquisa e desenvolvimento.
Em que qualidade você fez declarações públicas
relativamente ao seu envolvimento na crise actual
envolvendo as chamadas Inteligências Carregadas?
Minha preocupação na época era neutralizar um protesto
que corria o risco de se tornar violento.
Eles não descreveram com precisão o papel da empresa.
Lembro-lhe, Dr. Waxman, que você está sob juramento!
Este comitê pode e irá acusá-lo de desacato.
- Dr. Waxman... - O presidente não o reconheceu...
Dr. Waxman, você concorda que esta crise é baseada em uma farsa,
empurrado por alguns dos meus colegas
que pretendem explorar os receios do público
para seus próprios fins políticos?
Sem comentários.
Esta audiência está adiada até que possamos chegar ao fundo desta questão.
Diga a verdade! Diga a verdade!
Diga a verdade!
Peter! Peter!
Peter!
Diga a verdade!
Sinto muito, Ellen.
Diga a verdade! Diga a verdade!
- Peter! - Diga a verdade!
- Peter! Peter! - Diga a verdade! Diga ao...
Elen...
Eu sinto muito.
Estojo para óculos.
Você sabia que o salmão é o segundo maior produto de exportação da Noruega depois do petróleo?
Eles deveriam exportar mais.
Quero que você saiba que não escolhi estar aqui.
Depois que tornei público o protesto dos Logorritmos,
os militares basicamente me entregaram para a Noruega.
Mais uma vez, eu estava no precipício,
transbordando de esperança e medo da decepção.
Não dessa vez.
Onde está minha família?
Eu estou morto? Espere...
Eles sabem? O que você disse para minha esposa, minha filha?!
Este é o ponto fraco,
a vulnerabilidade, a raiz da falha.
- Eu não vejo isso. - Não está dentro dele.
São outras pessoas.
Eu não vejo outras pessoas.
Sim, esse sempre foi nosso problema. Não da maneira como estamos conectados.
O que você disse para minha esposa, minha filha?!
Mas olhe.
Minha filha?!
Olhar.
- Fragmentos de código de mapa neural. - Isso é amor.
Uma expressão legível por máquina do gene OXT,
ou algo próximo disso.
A expressão OXT não afeta a deterioração cerebral.
Eu disse algo próximo disso.
Procure “demência verificada por fatores externos”.
"Estudos que modelam o impacto dos comportamentos sociais
sobre a progressão do declínio cognitivo
sugerem que o isolamento social agrava o comprometimento,
enquanto a interação social resgata o déficit de memória dos pacientes."
Interação social.
Outras pessoas.
A interface do usuário de David Kim não estava completa até que ele se reconectou com sua família.
Sem eles, sua emulação desmorona.
Mas há um limite para a interação humano-UI.
- Velocidade. - Sim.
Só preciso pegar uma amostra desse código,
isolar os componentes recursivos;
e construir... uma máquina de amor.
- Existem lacunas nas linhas de origem. - Merda. Não posso dobrar o dele.
UIs também são outras pessoas. Vamos falar de Laurie Lowell.
Estas são apenas sub-rotinas.
Partes que capturaram quando ela invadiu o Logorritmos.
Você deixaria de ser tão negativo o tempo todo?
Dar um salto de fé.
Agora temos que compilar. Será uma construção enorme.
Você perdeu algum trabalho?
Eles estão me contando todo o sistema...
quase... caiu.
Acho que consegui.
Eu quebrei a Integridade.
Não importa quanto tempo isso demore, teremos sucesso.
"Cuidado; pois sou destemido e, portanto, poderoso."
Frankenstein ou O Prometeu Moderno.
Acha que fiz um monstro?
No.
Eu acho que você roubou fogo do céu
e deu ao homem.
- Vou reunir a equipe. - Não.
O que?
Não farei upload de David Kim novamente sem o consentimento de sua filha.
Como você sabe que funciona? Precisamos testá-lo.
Ele já é cobaia há bastante tempo.
Eu também.
E se testarmos na interface da NSA, Comandante Coupet?
Você quer entregar o controle para a NSA? Aqui está sua chance.
O que diabos aconteceu?
Teste de estresse do sistema. Fiquei um pouco fora de controle.
Um pouco? Um pouco?
Olha, garoto, esse data center não é seu brinquedo.
Não o chame de “garoto”.
Ele é o líder do projeto,
e ele vai nos levar até lá.
Fazemos do jeito dele.
Dr. Kim, espero que você entenda por que o chamamos de volta.
Não tenho certeza se sim.
Eu te contei tudo que sei.
Mas tendo ouvido falar do Dr. Waxman,
aparentemente o que você nos contou foi um monte de mentiras.
Senador, você não tem o direito de impugnar a honestidade do Dr. Kim
com base no depoimento de outra testemunha.
Senhora Presidente, não só tenho o direito, como também a palavra.
Os fatos ainda importam, Sra. Kim.
E o fato inconveniente para você é,
seu testemunho não combina com o dele.
Você quer acusá-lo de mentir?
Lembro a você que você também está sob juramento.
Você está dizendo que o Dr. Waxman mentiu?
Eu lhe contei os fatos que posso confirmar.
Que Logorritmos carregou meu marido e o usou como um ativo comercial.
Então como é que isso se enquadra no testemunho de Waxman?
que a Logorritmos não tinha capacidade técnica para fazê-lo?
Não sei. Talvez...
Oh, temos um "talvez" agora.
Talvez o quê?
Talvez o Dr. Waxman nunca tenha chegado à Noruega.
Noruega?
O que a Noruega tem a ver com isso?
Sinto muito, eu estava me referindo ao data center da Logorhythms
perto de Svalbard.
Por que estou ouvindo sobre isso?
Não quero suas desculpas. Encontre tudo em Svalbard. Ir. Ir.
Com licença... Com licença. Não temos registros de qualquer instalação desse tipo.
Por que... Por que você não mencionou isso antes?
Presumi que foi encerrado com o resto da empresa.
Vocês realmente não conhecem a Noruega?
Agora temos data centers secretos.
Sim, isso é ridículo.
Ou um fato inconveniente, Senador.
Quero ver imagens de satélite do local.
Estou pedindo uma votação imediata para emitir mandados para qualquer
ou ex-funcionários da Logorhythms que violaram a proibição de upload.
A favor?
Então ordenado!
Por que você contrata uma babá Logorritmos
e eu recebo um da NSA?
Acho que o meu é impedir que alguém se aproxime de mim,
e a sua é impedir que você vá embora.
Como se isso fizesse diferença para qualquer pessoa, em qualquer lugar.
Não sei. Eu acho que sim.
Você já fez a diferença aqui.
O que é isso?
Eu fiz isso,
e eu não teria conseguido sem você.
- Isto é... - A cura para a falha.
- Você estava certo. - Eu tinha razão?
O que você me disse sobre "a vida é sobre outras pessoas"
isso provocou alguma coisa.
Eu só quis dizer isso...
Eu sei, mas é verdade. Não apenas verdadeiro, é quantificável.
E é a chave para a integridade da emulação,
Eu penso.
Quer dizer, ainda não testamos, mas é por isso que estou aqui.
Esta é a única cópia.
Se quiser, você pode jogá-lo no mar.
Que tal salvar o mundo?
Talvez outra pessoa faça isso.
Talvez todos, todos juntos, como Laurie queria.
Eu acabei de...
não quero me tornar o cara
que pensa que sabe melhor do que todos os outros.
Eu quero vê-lo novamente.
Duas horas.
Sem chance. Quem eles estão enviando? Papai Noel?
O FBI tem um subescritório em Copenhague.
Eles estão aquecendo seus helicópteros. Tivemos sorte de receber o aviso.
O suficiente para tirar as pessoas e fazer pesquisas críticas.
Bem e quanto a você?
Alguém tem que afundar com o navio. O governo precisa de negação.
E estou bem em ser o grande e mau cara corporativo, mas...
Espero ser atendido.
Estávamos perto, não estávamos?
Nós chegaremos lá.
Certo, vamos dar uma olhada geral no cais de carga.
Estamos no horário.
Devemos esperar até que eles partam?
Não. Vamos começar.
Se isto funcionar, como vamos tirá-lo daqui?
Disco rígido e mochila.
O jato está abastecido e pronto para voar, certo?
Certo.
Eu posso fazer isso sozinho, se você quiser.
Você disse que faz mal quando ele acorda, certo?
É por isso que estou aqui.
Executar.
Ei, garoto. Você cresceu.
Eu sei que isso é estranho.
Desculpe não poder te contar antes, mas sua mãe e eu decidimos...
Espere, onde está Ellen? Quem é?
Mamãe está bem. Ela está em Washington, DC.
Ela é...
E você é adulto.
Acho que houve um problema em todo esse processo.
Sim, você poderia dizer isso, mas já foi resolvido.
Este é o Cáspio. Ele vai te dar um patch de sistema.
- Um remendo? - Como uma injeção de reforço.
Oh. Olá, garoto.
Oi.
Ele já está esquecendo. Está piorando as coisas.
Huh? Ah, não, Mads, eu não estava falando com você.
Eu me sinto bem.
Com quem você estava falando?
NÉVOA.
Matrix está segurando. Integridade total.
Algo não está...
certo, certo...
- Isso está matando ele! - Não não não. Esse...
Ei! Que diabos está fazendo?
Maddie, o que está acontecendo comigo?
Não, não, não, não! Não!
Diga a palavra.
Não. Stephen pode querer vê-lo.
Estêvão?
Você era uma cópia aproximada, garoto.
Você nunca corresponderá à coisa real.
Você estava apenas segurando o lugar dele até esse cérebro
poderia tornar seguro o upload dele.
Vamos. Estamos no horário.
Você o matou!
Ele morreu há dois anos.
O lugar está vazio.
Como se fosse novo, como quando começamos isso.
Olhe para ele.
Ele é perfeito.
Os lobos parietais são dramaticamente assimétricos,
e há uma quarta crista no lobo frontal médio.
A maioria dos cérebros tem três.
Ele é melhor que perfeito.
Sim ele é.
Vamos trazê-lo de volta.
Você conseguiu, Júlio.
Todos nós fizemos.
É como um upload. Você tem que estar vivo quando eles fazem isso.
O fluido congelante mata você, mas cola as proteínas no cérebro,
preservando as informações.
Há algum tempo, encontrei um artigo sobre criónica nos arquivos dele,
imaginei que fosse mais pesquisa de upload.
Droga!
Maddie... preciso da sua ajuda. Não consigo cancelar a fechadura da porta.
Eu o vi morrer... tantas vezes.
Mas eu nunca, nunca pensei que fosse minha culpa até agora.
Você não o matou. Eles fizeram.
Eles tinham isso planejado. Não podemos deixá-los vencer.
Eles têm.
Não, eles cometeram um erro. Eles nos deixaram vivos.
Eles vão corrigir isso assim que enviarem Stephen Holstrom.
Ele irá corrigir isso.
Como você sabe?
Certo.
Uma IU, mesmo perfeita, é vulnerável em uma rede fechada.
Temos que sair daqui. Temos que alertar o governo.
E não podemos sair sem você.
Também não sou tão bom em uma rede fechada,
mas você, do jeito que transformou aquele laptop batedor em uma Ferrari,
você poderia usar um pouco dessa porcaria para construir uma nova maçaneta para nós.
EU...
Eu poderia tentar montar outro painel de acesso.
Obtenha um sinal sem fio para quem está do lado de fora,
possuir os controles.
Stephen... aqui.
Estêvão.
Olá, Renée.
Meu Deus. Em que ano estamos?
Não se preocupe. Assim que eu fizer o upload, vou parecer ter 25 anos novamente.
Já se passaram 18 anos.
Há muito o que atualizar, mas está tudo no arquivo.
Este corpo...
é uma ilusão.
Não temos muito tempo.
Você tem que absorver o máximo que puder, o mais rápido que puder.
Por que? O que está errado?
Deixa para lá. Eu vou descobrir.
Estêvão...
Também precisaremos de uma resposta para aquela pergunta que fiz a você...
sobre o Cáspio.
Cáspio. Ah, meu Deus...
Foi realmente assim que quebramos a Integridade?
Espere um minuto.
18 anos?
Clone não deveria começar a trabalhar nisso antes dos 33 anos.
Está tudo nos arquivos.
Não sou a única UI e não sou a primeira.
Você é quem não tem a falha central, você é o único que importa.
Se eu conseguir sobreviver a um mundo aterrorizado com o que sou, tire-me daqui.
E Ca...
O clone?
Sim. Memória. Sim.
Se o Projeto Caspian tiver sucesso...
não estaremos apenas criando um clone biológico,
mas um verdadeiro duplo.
Não importa quanto tempo isso demore, teremos sucesso. Não existe “se”.
Claro.
Mas no sucesso,
depois de fazer o upload, esse dobro permanecerá.
Potencialmente...
Bem, potencialmente iludindo seu senso de identidade.
Parece um problema com champanhe.
E um pequeno preço a pagar para salvar o planeta.
Tudo o que estou dizendo é,
não é cedo demais para considerar as consequências do sucesso,
e como você está preparado para lidar com eles.
Você estava certo. Cumpriu seu propósito.
Eu trabalho para você, chefe.
A garota também?
Me dê isto.
Vamos, dê para mim!
Algo deve estar bloqueando o sinal sem fio.
Talvez tenha uma camada condutora. O que você acha?
Acho que estamos mortos.
Você me avisou. Por que eu não escutei você?
Oh meu Deus. Agora você está deprimido?
Há uma diferença.
Tudo isso... realmente é minha culpa.
É sim! E daí? E agora?
Agora fazemos algo a respeito. Agora temos que fazer isso, você e eu.
Saímos daqui com a cura e não a entregamos ao governo,
mas para a IU achamos que está certo.
Pensei que você não acreditasse na coisa do "escolhido".
Eles estão lá embaixo, invocando o diabo,
então provavelmente precisamos de um deus ao nosso lado.
Ou uma deusa.
- O astronauta? - Só há uma maneira de descobrir.
Mas primeiro, temos que sair.
Fez...
faça isso?
No.
Pai?
A porta está aberta, eles não estão aqui.
Precisamos bloquear.
Os helicópteros do FBI estão no nosso espaço aéreo.
Tudo bem. Tire-o para fora.
- Eu cuidarei de Cáspio. - Eu estou trabalhando nisso.
Stephen... temos que sair daqui.
Espere. Não vejo como ele fez isso.
Ele foi brilhante.
Mas isso é só porque ele é uma versão inferior de você.
Sua sombra. Então, você descobrirá claramente.
- Você acabou de chegar. - O FBI também.
E não poderemos esconder você, mesmo neste sistema.
Espere... O que está acontecendo?
Alguém está puxando o programa para outro nó.
Pare com isso! Pare a transferência!
Estou trancado!
Esse é o meu código, idiotas.
É ele.
Dê-me acesso à rede de segurança agora.
Eles contornaram o campo de aviação. Eles estão vindo direto para o cubo.
Faça o futuro acontecer. Todos nos encontraremos lá.
O que você fez?
Você é o único que não está no registro pessoal,
então você terá uma vantagem inicial.
Mantenha-o seguro.
Se apresse. Pope está vindo aqui. Ele tem uma arma.
Quase lá.
Vamos!
- Ah! Muito bem, Pedro! - Peter?
Homem de cera. Quem mais poderia estar nos ajudando?
Eles o enviaram para DC há dois dias.
Ah, perdi o sinal.
Terminei. Vamos.
Equipe Alfa, vá, vá, vá!
Entre. Temos que pegar um avião.
Eu não vou.
Você não precisa de mim. Você nunca tem.
Eu conheço Stephen, e...
você é melhor que ele.
- Nunca se esqueça disso. - Não precisaremos disso.
Você gostaria de três milhões de dólares por nos levar para DC?
Você tem três milhões naquela mochila?
Bitcoin. Use este Opendime USB.
Baixe de um satélite Blockstream.
Quando a rede estiver de volta, basta conectá-la e gastar.
Ou poderíamos simplesmente pegar um barco.
Tome cuidado.
Julius, estes... homens são do FBI.
Oh.
Olá.
Não! Não!
Ah, não, Mads, eu não estava falando com você.
Com quem você estava falando?
NÉVOA.
Ei, deixe-me ver isso.
A unidade com a cura. Deixe-me ver.
O que você está fazendo?