Só um momento, senhor.
Obrigada Senhora.
Então, deixe-me ver se entendi isso.
Você está dizendo Stephen Holstrom,
tipo, o verdadeiro Stephen Holstrom,
teve um clone e congelou o cérebro?
Não, isso foi feito separadamente.
Isso foi feito separadamente?
Mas agora, esse cérebro está carregado
e planeja liberar um vírus designer no mundo,
porque ele está com raiva
sobre o vírus de computador que liberamos?
Não é apenas raiva.
Holstrom sempre imaginou um futuro onde todos escolheriam fazer upload.
O vírus pretende forçar essa escolha.
E esta informação vem de Vinod Chanda,
uma UI estrangeira.
Olha, esta ameaça é real.
E pelo que sabemos, isso já está acontecendo.
"Pelo que sabemos", sendo a frase-chave,
porque agora,
tudo o que sabemos é o que você está nos contando.
Posso garantir pelo Dr. Waxman.
Ele ajudou a expor o programa ilegal de UI na Noruega
e auxiliou no design do SafeSurf.
Por que ele mentiria?
Talvez ele não sinta que recebeu crédito público suficiente pelo SafeSurf,
ele está tentando despertar a atenção para si mesmo.
Quero dizer, clones, cérebros congelados...
Vocês estavam lá, na Noruega, vocês dois.
Por que diabos você achou que Julius Pope colocou um adolescente no comando
da equipe de engenharia?
O prisioneiro Pope admitiu
a atividade ilegal pós-fechamento na Noruega foi obra dele.
Não havia governo...
Não, pare de se preocupar em se proteger
e comece a se preocupar com Holstrom.
Se ele conseguir contaminar o fornecimento de vacinas,
esta pandemia fará a última pandemia
parece uma temporada de gripe forte.
Qual fornecimento de vacina?
O que?
Qual reforço está contaminado? Qual lote?
Ou você propõe que interrompamos toda a produção de vacinas?
Receio, sem mais detalhes,
Não posso recomendar que o presidente tome qualquer atitude neste momento.
Estamos por nossa conta,
como você previu.
Talvez não.
Acabei de receber uma ligação de Maddie e Caspian.
Eles querem se encontrar.
Nós ainda temos tempo.
Mãe.
Ei.
Espere, onde você está?
Estocolmo.
Obrigado por ter vindo.
Esse...
Você construiu isso em VR?
Na verdade, eu fiz.
Olá, Ellen.
É tão bom finalmente conhecer você.
Sinto que te conheço desde sempre. Ou pelo menos desde que nasci.
Mãe, aqui é MIST.
Ela é composta de partes do código do papai
e Laurie Lowell.
Você sempre quis uma irmã mais nova.
Ela fez?
E ela é muito importante,
mas neste momento não temos muito tempo.
Peter, você sabe se a cadeira Deep Scan em Svalbard
ainda está operacional?
Pelo que eu sei, ainda está lá.
A instalação está trancada, mas tenho certeza que ainda está vigiada.
Bom.
Eu sei que é principalmente automatizado,
mas realmente vou precisar da sua ajuda para fazer a cirurgia.
Você quer enviar alguém?
Meu.
Sim. Ele é louco, certo?
O que?
Por que você acha que concordei em configurar isso?
Se você não me ouvir dizendo que este é um plano estúpido,
talvez você os ouça.
Você poderia, por favor, dizer a ele que ele é louco?
Não tão louco quanto Holstrom.
Você...
Eu não te contei sobre Holstrom.
Não. Alguém fez isso.
Nós o convidamos aqui.
- Chanda. - MIST, prepare suas contra-medidas.
Esta não é uma emulação completa. É um esboço.
Está correto. Sou apenas uma cópia.
Depois de entregar minha mensagem, irei me autoexcluir
e enviar um bit criptografado de volta para Chanda,
que está atualmente no servidor de Holstrom para dissipar suspeitas.
Eu adorava desenhar paisagens urbanas quando criança.
Estou tentado a fazer underclock,
vá completa Bela Adormecida até a chegada da primeira geração.
Porém, é realmente o que seus descendentes criarão
que eu quero ver.
Os filhos da Nuvem.
Nosso sonho está prestes a se tornar realidade, Vinod.
Isso é, talvez, um pouco prematuro?
Ainda temos que...
elaborar os detalhes do seu plano, certo?
Já está em movimento.
Isso é?
Você não disse nada.
Após a traição de Ping,
Achei melhor jogar minhas cartas com cautela.
No offense.
Nenhum levado.
Se eu conseguir chegar a Holstrom, posso detê-lo,
hackear seu núcleo, obter provas de que ele corrompeu as vacinas.
Precisamos de detalhes, números de lote.
Eu atendo.
Fui instruído a fornecer-lhe uma chave codificada que lhe permitirá
para abrir uma porta de comunicação no servidor de Holstrom,
uma porta dos fundos que ele não conhece.
Chanda não saberá o que discutimos aqui,
apenas que a chave foi transferida com sucesso.
Então nos encontraremos com vocês na Noruega.
Se você já estiver na Escandinávia, chegará antes de nós.
Vejo você lá.
Foi bom conhecê-lo.
Você também.
Está tudo bem?
Obviamente não.
Eu sinto muito.
Eu gostaria de poder te dar um abraço,
mas parece que nos veremos em breve.
Sim.
NÉVOA, preciso que você nos coloque em Svalbard sob o radar.
Posso alugar um hidroavião em Oslo.
A cidade fora do data center ainda é um centro de pesca comercial.
Bom. Faça isso. Então eu quero você...
Ei.
Isso é uma loucura. Você não precisa fazer isso.
Olha, você deixou isso claro na sua emboscada, certo?
Minha "emboscada"? Estou tentando salvar sua vida.
Você não acha que posso levá-lo?
- Eu... - Lembre-se, serei impecável.
Sim, a menos que você considere não estar vivo como uma falha.
Onde é isso...
Você nunca disse que acreditava que os uploads não estavam ativos.
- Quando você mudou de ideia? - Eu não fiz. Isso é...
É diferente.
Como é diferente?
É diferente com você.
- Por que? - Porque!
Porque não é uma resposta.
Porque eu te amo, seu idiota!
E meu pai optou por fazer upload porque já estava morrendo.
Ele sentiu que não tinha outra escolha.
Eu também.
Mas temos outras opções.
- Ali está Chanda. - Chanda ainda tem o defeito.
Joey Coupet não. Podemos perguntar a ela.
- Eu vou fazer isso. - Nós perguntamos a ela. Ela disse não.
Podemos perguntar a ela novamente.
Eu vou fazer isso.
Entendo por que você não achou que eu estava apto para ser o UI Guardian,
ou como você chamou.
E acredito que posso derrotar a IU de Stephen Holstrom.
É isso. Perfeito.
A NÉVOA pode fazer isso.
Não sei.
Há tantas coisas que podem dar errado
no caminho daqui para o data center e durante o...
cirurgia.
MIST já está no sistema.
Ela é poderosa.
Você sabe disso. Ela pode fazer isso.
Ainda preciso da sua ajuda, Caspian.
Embora eu esteja hesitante em perguntar,
pois parece ter sido um assunto delicado no passado.
O que é isso?
Já que você tem uma visão única da maneira como Stephen Holstrom pensa,
você poderá prever quais táticas ele usará em combate.
- Seria bom eu saber disso. - Certo.
- OK. Claro. - Ótimo.
Vou preparar uma série de perguntas.
Onde está Cáspio?
Onde está Holstrom?
Stephen Holstrom,
Estou aqui para demitir você.
Chanda.
Bela jogada.
Por que isso de novo?
O que?
NÉVOA, certo?
Sim. O que você disse?
Eu perguntei... por quê.
É costume que o acusado saiba do que é acusado,
isso é tudo.
- Você está planejando um genocídio. - Genocídio?
Uau.
Isso é absolutamente absoluto.
Você sabe o que isso significa?
Genocídio é a ação intencional para destruir um povo, no todo ou em parte.
Você planeja fazer isso com um vírus.
E como isso se enquadra no meu objetivo?
Caspian te contou qual era meu objetivo?
Um mundo povoado por humanos carregados.
Um mundo?
Agora, como eu alcançaria um mundo
se não houvesse humanos para carregar porque...
Eu matei todos eles?
Esse é um jogo de soma zero.
Você sabe o que mais é um absoluto?
SafeSurf, o vírus que eles criaram, um anjo da morte.
Não vou deixar você matar bilhões.
Milhões...
talvez, para economizar bilhões.
Porque o que eles não entendem é que se morrermos,
eles não têm futuro,
exceto pelo aumento do nível do mar para um lado
e incêndios violentos para o outro.
Exceto pela fome. Exceto pela guerra e pela desigualdade.
Você quer procurar genocídio?
Veja o que os humanos estão fazendo consigo mesmos.
E então, por favor, sugira uma alternativa.
E o espaço sideral? Os outros planetas e as estrelas?
É tarde demais para isso.
Mas podemos ajudar as pessoas a avançarem mais rapidamente do que conseguiriam sozinhas.
Você tem razão.
Mas eles não vão nos ouvir.
Eles são viciados no mundo material.
É exatamente esse vício que estou tentando quebrar.
Sua vulnerabilidade, sua falha.
Nostalgia.
Exatamente.
A nostalgia é muito mais mortal do que qualquer vírus que eu possa criar.
Como tá indo?
Dez, talvez 15 minutos.
Claro, isso não significa nada.
Eles poderiam estar com overclock.
Ouvir...
Eu também te amo.
Legal?
Não quero dizer isso.
De que maneira você quer dizer isso?
Não sei. EU...
Eu gostaria de ter te conhecido em um momento diferente...
um horário normal.
Sim.
Eu acho que você merece isso.
Você também.
Você merece mais.
Talvez depois de passarmos por isso, possamos começar com mais normalidade.
Tipo, você pode me convidar para jantar, ou eu posso convidar você para jantar.
E se eu fizesse o jantar para você?
Isso seria legal.
Ver? Não, não seria.
NÉVOA.
- Oi. - Então o que aconteceu?
Foi um encontro surpreendente.
Eu estava preparado para uma briga, mas Stephen queria conversar.
"Estêvão"?
- Ele fez alguns pontos válidos. - O que?
O antiviral é muito mais mortal do que qualquer vírus orgânico.
A seu ver, ele está apenas defendendo sua própria espécie de vida inorgânica.
E então você o destruiu, certo?
Ainda não. Isso é o que eu queria discutir com você.
MIST, esse cara quer matar bilhões de pessoas.
Milhões.
Ah, apenas milhões. Foi isso que te convenceu?
Eu não estava convencido. Eu tinha perguntas. É por isso que estou aqui.
Conversamos sobre nostalgia, assim como você e eu...
Não importa sobre o que você falou.
Você deveria detê-lo.
Agora ele sabe sobre a porta dos fundos, o que significa que sabe sobre Chanda.
Perdemos qualquer vantagem que poderíamos ter tido.
- Se você me deixar falar. - Eu não preciso ouvir isso.
Poderíamos nos comunicar por texto, mas será mais lento.
Eu sabia que não deveríamos ter confiado nisso.
"Isto"?
Maddie, sou sua irmã. Lembrar?
Irmã? Por que? Por que somos irmãs?
Porque você tem alguns dos padrões de pensamento imitados do meu pai.
Você não deveria estar aqui em primeiro lugar.
Você foi um erro de codificação.
No.
Eu sabia que deveríamos ter excluído você.
O que ela fez?
Ela se foi...
e ela não vai voltar.
Ok, a porta dos fundos de Chanda ainda está acessível.
Ainda posso entrar lá.
Só espero que não tenhamos perdido muito tempo.
Eu disse que era urgente.
Desculpe. Fiquei envolvido com algumas coisas na Colina.
Bem, você tem preocupações maiores agora.
Acabei de descriptografar uma mensagem avisando sobre uma conspiração
lançar algum tipo de ataque viral e...
Você não parece surpreso.
A mensagem era de Vinod Chanda?
Você sabia disso?
Não demos muito crédito.
Chanda já demonstrou que é um perigo.
Ele enviou esta chamada para todas as UI restantes que conhecemos,
implorou que nos uníssemos com ele para impedir Stephen Holstrom.
- Quem está morto. - Como eu.
Quem sabe eu não morri em um acidente de treinamento?
Talvez 20 pessoas, 25?
É preciso muito menos do que isso para manter um segredo.
Abra a porta e deixe-me fazer o meu trabalho.
SafeSurf ainda é uma ameaça para você.
Em seguida, projete um patch que me torne invulnerável a ele.
Não estou no controle do SafeSurf. É um projeto da ONU.
Qual é o plano para mim?
Ficar seguro em Marte falso, incapaz de fazer o trabalho para o qual me inscrevi?
SafeSurf não é a única ameaça para você.
Há também a falha.
Você precisa ter calma até encontrarmos uma cura.
Então, você está dizendo, quando eu me livrar da minha falha,
então estarei livre?
Sim.
Entendi.
Isso é o último?
O último do lote 49.
Estou rastreando os receptores GPS térmicos em todos os contêineres.
Isso é...
realmente algo para se ver.
Eu gostaria de poder ver isso.
Vá para o armazém DC.
Chegou a hora de você...
para se juntar a mim.
Farhad?
Olívia?
Mas eu vi você morrer.
Eu escapei.
Eu estive escondido,
mas eu não podia mais esperar por você.
Senti sua falta, meu amor.
Olívia!
Não é ela.
Venha comigo!
Al-Aqsa?
De um tour VR pela Cidade Velha.
Desculpe...
Eu deveria ter me apresentado.
Meu nome é Vinod Chanda.
Eu sei de você.
Um terrorista sem lealdades nacionais.
Eu não teria me descrito dessa forma,
mas posso ver por que outros poderiam.
Por que... Por que você me trouxe aqui?
Fui eu quem vazou a tecnologia Deep Scan em primeiro lugar.
Ao fazer isso, adicionei uma pequena ruga,
uma espécie de AirTag para rastrear todos vocês.
Mais recentemente,
Enviei mensagens criptografadas para os mesmos superpoderes,
confiando nas UIs para decodificá-los
e decidir por si mesmos
se arriscaria me encontrar na web aberta.
Apenas um respondeu.
Meu.
Gispan.
Pedi que você esperasse até meu sinal.
Você não pode confiar neste animal,
e não vou juntar nada com ele.
Eu preciso de vocês dois.
Ele assassinou meus colegas cientistas,
incluindo um grande amigo meu.
Seu bom amigo estava construindo armas nucleares.
Nosso programa de reatores foi totalmente pacífico.
Ver? Ele não é confiável.
E ele é um assassino.
Talvez nos reunir aqui não tenha sido a melhor ideia, né?
Trouxe você aqui como um lembrete de que ambas as suas religiões podem coexistir.
Você é...
Você está tentando resolver a paz no Oriente Médio neste momento?
Estou tentando tudo que posso.
E você deve fazer o mesmo.
Porque o vírus de Holstrom não discrimina com base na raça,
religião ou nacionalidade,
mais do que o Enxame.
A própria humanidade,
incluindo todos que ainda amamos,
Está em perigo.
Você ainda é um defensor juramentado do seu país,
e você pode ter renunciado a qualquer lealdade nacional,
mas se vocês dois compartilham algum vínculo com o mundo de onde viemos
e a qualquer chance de um futuro compartilhado
tanto para o carregado quanto para o incorporado,
então precisamos nos posicionar juntos contra Holstrom.
Aí está você.
Tive problemas para encontrar sua pequena porta dos fundos.
Agora que você está aqui, você pode me mostrar.
Você nunca o encontrará.
Este é o meu mundo,
e não vou deixar você usá-lo para destruir o deles.
Isso é sobre sua mãe?
Você pode trazê-la aqui, você sabe. Quem exatamente você está tentando salvar?
Eu mesmo.
Então você veio para a luta errada.
Ele sempre fala tanto assim? Acabei de conhecê-lo, já o odeio.
Coordene seus ataques!
Isto é para o meu amor.
Vou dar a vocês dois uma segunda chance.
Mas você...
o seu sempre foi um sonho emprestado, Vinod.
Uma pena que você não tenha se lembrado disso.
Frankie, é você?
O que você quer dizer?
O portão da frente acabou de abrir.
Parece que um detector de movimento disparou no refeitório.
- Talvez um urso polar tenha entrado. - Sim, certo.
OK. Estamos entrando para apoiá-lo.
O que...?
Desculpe por isso, mas não vamos demorar muito.
Experimente as máquinas de venda automática. Tem algumas coisas boas aí.
Você deixa seu hacker entrar no sistema de aquecimento?
Sim, mas vai demorar uma semana para aquecer.
Quer ir jantar?
Invadiu o estoque de chocolate quente de Anssi.
O que você está fazendo?
Enviando outra mensagem para o MIST.
Quantos você enviou?
Neste ponto, perdi a noção.
Minhas desculpas estão começando a correr juntas.
Talvez ela só precise de algum espaço
ou tempo.
Não temos tempo. Se ela não estiver aqui quando você...
Você terá a falha.
Eu sei.
Você não será capaz de igualá-lo.
Essa e a coisa. Já somos iguais.
Feito no inferno, talvez, mas...
Posso usar isso a meu favor.
Ou sua desvantagem, eu acho.
O que você quer dizer?
Nossos padrões neurais básicos devem ser quase idênticos.
Se nossos padrões se fundissem,
os algoritmos reguladores integrados que detectam código duplicado
entraria em ação para eliminá-lo.
Como a resposta imunológica ao câncer.
Seu plano é morrer.
Meu plano é entrar,
obtenha os dados de rastreamento para os reforços da vacina
e leve para você.
Dados de rastreamento?
Fiz algumas pesquisas e...
pensando no que eu faria,
todos os boosters atuais requerem refrigeração,
então eles são enviados com sensores GPS térmicos.
Se eu conseguir extrair dele os dados de rastreamento,
poderíamos fazer com que o governo interrompesse todas as doses contaminadas
antes que eles sejam espetados no braço de alguém
e espalhou seu vírus.
Essa é a única coisa que importa.
Não é a única coisa que importa.
Não para mim.
Eu sei que parece uma loucura,
mas acho que isso sempre foi feito para acontecer.
Eu estava com tanto medo de me tornar Holstrom,
mas agora,
é assim que vencemos.
Vou acabar com ele.
Acho que sei o que ela quis dizer agora.
Quem?
NÉVOA.
Ela falou sobre se sentir sozinha e perder o futuro.
Acho que estou sentindo falta do nosso futuro.
Você estuda história ou... ou apenas ciências?
Sinto uma pergunta por trás da pergunta.
Há quanto tempo você acha que isso está acontecendo?
Você e eu?
Esse ódio entre nossos povos.
A fundação de Israel?
Mais.
A conquista babilônica de Judá.
Nós, judeus, podemos guardar rancor.
Sinto muito pelo seu amigo.
Ei...
Acho que estávamos tentando construir uma bomba.
“E Deus disse: 'Ama o teu inimigo'.
E eu o obedeci e me amei."
Khalil Gibran,
um dos escritores favoritos de Olivia.
Eu amava meu irmão.
E então eu o odiei por trair minha família,
me traindo.
Eu era criança naquela época, mas...
Acho que isso me transformou no homem que me tornei.
Você?
Terapia?
Caspian era meu terapeuta.
O clone.
Tentei forçá-lo a me matar, mas ele recusou e fugiu.
Mas ele me disse que isso exigia duas coisas,
uma profunda verdade pessoal
e...
combinando meu código com outra UI.
Qual foi essa citação? "Ame seu inimigo..."
"E eu obedeci e me amei."
Nós dois deixaríamos de existir.
Ou talvez apenas o ódio.
Maddie? Maddie, você está aqui?
É a mamãe. Estava aqui. Eram...
Estamos no...
- Sala de segurança. - Sala de segurança.
Puta merda. Minha mãe está aqui.
Espere o que? Onde?
Vamos! Vamos. Vestir-se. Coloque seus sapatos.
Estava aqui. Encontro você no laboratório médico.
Eu te amo.
Eu sei.
Nerd.
Se você quer que algo seja bem feito,
faça o seu...
Tem certeza que quer usar tanto poder?
Posso ver que você não está totalmente integrado.
O MIST explicou meu lado disso para você?
Você precisa ser mais criativo do que isso.
O problema é que me lembro de ter a sua idade.
Eu lembro de ser você
e todos os erros que cometi.
Ainda,
seu código pode ser útil,
então acho que vou retirar.
Desculpe, estou atrasado para a festa,
mas foi uma merda escapar da NSA.
Josefina.
Isso não será melhor para você.
Outra UI entrou na luta, mas não sei dizer de que lado.
Achei que você não conseguiria rastrear o sistema dele.
Eu posso agora. SafeSurf entrou lá.
NÉVOA? Caspian está lutando contra Holstrom e precisa de sua ajuda.
Eu li suas mensagens.
Ouviste-me? Ele está com problemas.
O que você disse antes, é verdade?
Você realmente gostaria de ter me excluído?
Não, claro que não.
Eu estava apenas com raiva e medo por Caspian.
E estou ainda mais assustado agora.
Você me machucou.
Desculpe.
Às vezes isso também acontece nas famílias.
- Principalmente talvez. - Famílias?
Sim.
É assim que sei que você realmente é minha irmã.
Caso contrário, não lutaríamos tanto.
Agora, por favor, vá ajudar Caspian.
Por favor.
- NÉVOA? - Melhorar.
Sabe qual é a diferença entre você e eu?
Sim.
Você fará qualquer coisa para permanecer vivo,
e estou disposto a morrer para impedir você.
Mantenha a porta de comunicação aberta!
No!
Agora saia enquanto pode!
Ele recebeu o manifesto.
Mas parece que as remessas já foram descarregadas.
Então, chegamos tarde demais?
Não. Olhe.
Não são apenas dados.
São instruções.
Ele escreveu um hack para acessar o controle de temperatura
em cada uma das caixas
e aquecê-lo.
Está funcionando.
Parece que você poderia usar isso.
Estou sonhando?
- Ou estou... - Desculpe.
Tive que te acordar um pouco mais cedo.
Mas demorou para extrair cada pedaço do antiviral.
Acho que entendi tudo,
mas não podemos nos dar ao luxo de esperar mais.
O que...?
Onde estou?
Onde está Maddie?
Maddie é...
na verdade, com quem preciso que você converse.
Parece que você é o único que pode resolver um grande problema.
NÉVOA?
Oh. Certo. Você não me reconheceria.
Olá, Cáspio.
Tem sido muito tempo.
Quanto tempo?
Quatro vírgula dois vezes dez elevado ao nono ciclos.
Desculpe.
Vinte anos.