"As Estações, Op. 37a, TH 135" de Tchaikovsky tocando...
Hum!
Milímetros.
Falando em russo...
Nosso Reaper de próxima geração, Alteza,
com ATLC aprimorado,
ou sistema de "decolagem e pouso automatizado".
Permite que todas as operações de voo sejam controladas
remotamente a partir de um único local.
Neste caso... Base Aérea de Creech em Las Vegas.
E eu sei o que significa ATLC.
Eu era piloto, lembra?
É por isso que o presidente está tão feliz
estamos lidando diretamente com você.
Eu gosto de Las Vegas.
Transferência do satélite concluída.
Subindo para 12.000.
Isso é estranho.
Parece que houve um pico de sinal
pouco antes da transferência.
O link de comunicação está inativo.
Eu perdi o controle.
Fogo do Inferno armado! Alvo adquirido!
Qual alvo?!
Levaremos 70.
Pode... Ele pode sentir o sexo?
Acabamos de desestabilizar
o que resta da aliança EUA-Saudita,
e é nisso que você está pensando?
Informarei o presidente do nosso sucesso.
Sem impressões digitais, certo?
Arkady era um hacker de ponta antes do upload.
Agora ele é imparável.
Mas não por muito.
O aviso anônimo que recebemos sobre a falha...
Nós confirmamos isso.
Mais uma dúzia de hacks como este,
e os processos principais de Arkady irão degradar
até que ele esteja essencialmente com morte cerebral.
Sempre há mais Arkadys.
No que diz respeito a este...
...ignorância é uma benção.
Atenção, compradores. Não deixe de conferir nossas promoções em nosso departamento de produção.
Durante a pandemia de COVID,
bens domésticos básicos
praticamente se tornou uma nova moeda.
A lista de compras para as Guerras da Singularidade
é praticamente a mesma coisa...
Com talvez algumas mudanças.
Pilhas, carnes curadas, ovos, arroz, massas.
Gelo. Gelo?
Assim podemos manter os servidores do papai resfriados se o AC falhar.
- Certo. - Atenção, compradores...
Às vezes, conhecer o futuro faz você parecer psicopata.
Ela está pensando: "O que eles sabem que eu não sei?"
Quero dizer, eu poderia contar a ela sobre a quebra do mercado de ações
duas semanas atrás não foi uma falha na negociação de bots,
como noticiou a mídia,
ou que a explosão da semana passada no Irão
que expôs um site secreto de enriquecimento
não foi por acaso.
Achamos que uma UI chinesa está por trás da queda do mercado
porque ajudou Pequim nas suas negociações comerciais
e que a UI de Israel acionou a matriz de centrífugas
no laboratório iraniano,
embora não houvesse provas e vítimas diretas... ainda.
Um drone americano com defeito aparentemente matou
Irmão do Rei Raman e Secretário de Defesa Fox.
Parece ter matado muitos.
Total de vítimas chega a 20, possivelmente mais.
- Fontes no terreno... - O terrorismo não foi
descartados nesta fase.
Ei! Pai, você está vendo isso?
Maddie? Ligue para sua mãe, por favor.
Você acha que é um deles?
Por favor, dê o telefone para mamãe.
Você ficou escuro por duas semanas para economizar energia,
e agora eles estão lançando mísseis.
E você nem pode me dizer... Sabemos quem fez isso.
Temos problemas maiores.
Problemas maiores? O que poderia ser...
Laurie está planejando abrir o capital
e revelar nossa existência ao mundo.
Arkady Koslov foi um dos principais hackers do GRU russo
e a máfia russa.
Yair Gispan era um agente de contra-espionagem decorado
para o Mossad.
Pequim enviou três pessoas que trabalham como célula.
He Ping era um prisioneiro político,
um ex-físico forçado a trabalhar
como fazendeiro de ouro enquanto estava encarcerado.
Ele e outros prisioneiros jogavam jogos online
como "Reign of Winter" por horas
acumular dinheiro virtual para...
Bai Fu, o diretor de Suzhou,
que foi preso por comandar o esquema
e condenado à sua própria prisão.
Zhong Shuchun era um comissário,
um oficial político militar, antes de ser carregada...
O que você está... Você está gravando?
Um resumo para todos
que não se preocupará em ler os arquivos.
Arquivos? Não.
Ninguém vai ler nada.
Não vamos a público.
Talvez você não esteja, mas eu estou.
Laurie, acho que o que preocupa Chanda é
se você os expor, poderá nos expor também.
Você vai nos expor.
Seremos caçados e apagados, não importa onde nos escondamos.
Já estamos sendo apagados!
A falha é fazer disso
é um timing da matéria!
Uma questao de tempo.
A única questão agora é quantas vidas inocentes
vamos derrubar conosco?
As pessoas estão começando a morrer
por causa do que você desencadeou.
Estes não são destruidores.
Eles são nossos irmãos e irmãs,
e eles estão em cativeiro.
Cabe a nós libertá-los,
para avisá-los sobre a falha.
Nós tentamos isso. Eles nos ignoraram.
Os seus governos ignoraram-nos, como eu disse que fariam.
Precisamos fazer contato diretamente.
Não podemos encontrá-los.
Não temos ideia de onde eles estão na nuvem...
Posso encontrá-los... exceto os servidores militares,
que não temos energia suficiente para violar sem queimar...
Laurie, posso encontrá-los.
Apenas... me dê 24 horas.
E então o que?
Não há opção de deixar o mundo saber que existimos.
24 horas?
Os outros são nossa única esperança de nos salvar.
Juntos, temos a chance de reunir fontes
uma solução para a falha.
Essa porta dos fundos você escondeu dentro do pacote de upload.
Não pode ser usado para rastreá-los.
Isso apenas me permite saber quem eles são.
Eu nunca deveria ter compartilhado isso com ela.
A falha está afetando seu raciocínio.
Ela é excessivamente emotiva.
Como você estava quando matou seu chefe e a família dele?
Ela cortou nossa conexão há cerca de um minuto.
Não confio em Chanda, mas concordo com ele aqui.
Eu também.
David, qual é o seu plano para encontrá-los?
Quero dizer, deve ser algo que você ainda não experimentou.
Isso é.
E... você não vai gostar.
Mas preciso da sua ajuda para entrar em contato com alguém.
Caçando. Caçando. Sem recheio.
...suas notas, e não podemos fazer esse tipo de...
Pois é, minha filha... Foi ela quem se levantou.
Eu sei.
Qual é o seu?
Homem difícil de localizar fora do escritório, Peter.
Ellen? O que você está fazendo aqui?
O que você quer?
Bem, essas são duas coisas muito diferentes.
O que eu quero é nunca mais te ver.
O que estou fazendo aqui...
está pedindo sua ajuda.
Davi?
Logorritmos não tem cura para a falha.
Não estamos nem perto.
O que você sabia quando o carregou,
é por isso que você deve a ele.
Ele precisa do programa que você criou para rastrear as UIs.
Haverá uma guerra.
E você tem que escolher de que lado você está.
WoCary?
Cary.
Perda grave de sangue, entrando em choque.
Você sabe quem atirou em você?
Cary, sua família está aqui.
Renée está aqui.
Olá bébé.
Vou dar a vocês um momento.
Acostume-se com esse sentimento de mortalidade.
Você pode dar adeus à eternidade.
WoDr. Della Fuente para produtos farmacêuticos, por favor.
Dr. Della Fuente para produtos farmacêuticos, por favor.
Você disse à polícia que um assaltante atirou em você.
Você prefere que eu conte a verdade?
Por que não? Você já destruiu tudo pelo que trabalhamos.
Cáspio já sabia.
A garota, Hannah... Ela escorregou,
e ele a pegou mentindo, arrancando-lhe a verdade.
Minha única esperança era... me apoiar nisso.
Sua única esperança?
Para salvar o plano. Eca!
Quando ele parar de correr... E ele irá...
Sou o único nesta sala em que Caspian confiará.
Eu te disse, você ainda precisa de mim nisso.
Eu disse que ela era instável.
Você não pode acreditar honestamente em uma palavra do que ele diz.
Não, mas quero controlar para quem ele as diz.
Isso será melhor resolvido em nosso tempo, em nosso território.
Vamos levá-lo de volta para a Noruega.
Vamos.
♪ Você poderia dizer que sou louco ♪
♪ Mas você mente ♪
♪ Tudo está desmoronando por dentro ♪
♪ Me apaixonando pelas vozes em minha mente ♪
♪ Ficando sem lugares para se esconder ♪
♪ Estou vivo? ♪
Eles chamam isso de vocação,
mas não se trata apenas de abraçar Jesus.
É sobre mudar sua vida
e ajudar os outros a mudar os deles.
Há alguns anos, percebi tudo na minha vida
era para ser uma mentira,
e isso levou a um buraco escuro.
Mas encontrei uma nova vida aqui com meus irmãos.
Agora ninguém do meu antigo país sabe onde estou.
Onde eu assino?
Inscrever-se?
Eu só quero ajudar.
Retirando-se da mesa de negociações enquanto os EUA
afirma que protegerá os pilotos de drones
dos governos sauditas exigem que sejam julgados
pelo assassinato do Príncipe Waleed.
Oi. Posso...?
O Pentágono ainda se recusa a confirmar ou negar a tragédia
foi o resultado de erro humano ou mau funcionamento do computador...
Uau. Eu pensei que minha mãe era a melhor preparação para o fim do mundo,
mas equipamento de sobrevivência no Ártico?
O que você faz, Maddie?
Olha, eu sei que você ama Laurie, assim como eu amo meu pai.
Quero dizer, não apenas, obviamente.
Você fará qualquer coisa para protegê-la, é o que quero dizer,
mesmo que isso signifique protegê-la de si mesma.
O que você quer dizer?
Como quando ela pensou que meu pai
foi quem inventou a falha.
Parte de você sabia que ela estava seguindo o caminho errado.
Não. Quero dizer, do que você está falando agora?
Ela não te contou?
Em 6 de agosto de 1945, às 8h15, horário padrão do Japão,
uma bomba atômica explodiu sobre a cidade de Hiroshima.
Apenas alguns poucos sabiam o que estava por vir antes que acontecesse.
O resto do mundo foi pego de surpresa.
Eu não quero que isso aconteça novamente.
Meu nome é...
O que você está fazendo? O que você está fazendo?
E onde está o resto de vocês?
Estou conservando energia.
Será necessária uma grande crise de processamento
para levar esta mensagem a todos em todos os lugares.
Quando você ia me contar?
Eu previ que David contaria para sua família,
e eles diriam a você. E você está conservando energia. Entendi.
Cody, você tem que se preparar para a minha morte.
Já passei disso.
Oh, me desculpe.
Você não previu que eu ia dizer isso?
Estou indo para a Noruega para o data center da Logorhythms
e vou pegar seu código-fonte.
Em seguida, reenviamos você da fonte.
Você realmente não acredita que isso funcionará.
O que passamos juntos mudou
quase tudo em que acredito.
Então...
inferno, sim, acredito que vai funcionar.
Porque eu acredito em nós.
Você não pode fazer isso.
Já está em jogo.
No.
Sim. Não!
Eu não quero isso.
Você me ouve?
Não quero que você me traga de volta.
Por que?
Por que não?
Por que não?!
WoPope quer você na sala de conferências.
Almirante, este é o Dr. Peter Waxman,
uma de nossas pistas sobre isso.
Pete, este é o Almirante Kurtz.
Ele é o novo diretor da NSA.
Almirante.
Na verdade, estou usando meu chapéu do Cyber ​​Command hoje.
Este é o Dr.
Ele dirige o Escritório de Ciências de Defesa da DARPA.
O que você está prestes a ouvir é extremamente secreto.
Não sai desta sala.
Claro. Estamos trabalhando
um projeto experimental
envolvendo inteligência carregada.
Acontece que não somos os únicos
brincando nesta caixa de areia.
E outros jogadores podem já ter armado
a tecnologia.
V-Você quer dizer que eles realmente fizeram isso?
Pessoas enviadas?
É por isso que estamos aqui.
Tomámos conhecimento de uma... falha no processo de carregamento,
e pensamos que se alguém pudesse nos ajudar a decifrá-lo,
seriam vocês.
Holstrom tinha algo semelhante.
Projeto Destino, certo?
E até onde ele chegou com isso?
Não passou do protótipo depois que descobriu a mesma falha.
Por que você não lhes dá os materiais relevantes?
Claro.
Almirante, olha, eu sempre pensei
Stephen Holstrom era único, mas, recentemente,
nossa equipe encontrou um hacker talentoso da Dark Web
que eles acham que poderia ajudar.
Agora, se a NSA puder ajudar a localizá-lo...
Somos uma família agora.
Qual o nome dele?
Cáspio alguma coisa.
Nós lhe daremos todas as informações que tivermos.
O problema nos pergunta qual número devemos multiplicar
por X para obter 24.
Mas para responder a isso, temos que colocar em termos de o que é X?
E isso se torna matemática simples.
24 dividido por 3 é igual...?
É igual a 8, certo?
Então por que não apenas dizer isso?
Por que precisamos saber o que é X?
Confie em mim, faça o que fizer... E estou falando da vida...
Você sempre estará resolvendo para X.
X é aquilo que você não vê chegando...
a coisa que vai te dar uma facada nas costas
Quando você menos espera.
Diga que Y é igual às minhas escolhas, o que eu quero para mim,
e Z é o que se espera de mim.
Tipo, eu quero fazer o que me deixa feliz,
mas o mundo diz: "Não, idiota.
Você tem que fazer isso."
Tipo, "Vá para esta aula, seja bom em matemática", certo?
Então, como você resolve isso, seja você mesmo,
especialmente quando você leva em consideração todos esses outros X?
Múltiplas incógnitas.
Outra pandemia, alterações climáticas, guerra?
Algoritmos recursivos entram em espiral.
O centro não pode se sustentar porque não há centro.
O que ela está dizendo?
Mas múltiplos centros... Como ondulações num lago.
Geometrias heurísticas fractais cancelando e reforçando.
Droga, "Caça à Boa Vontade".
Frio.
Então, como foi seu primeiro dia de aula?
Acho que fui reprovado.
Você chamou a atenção deles. Isso é metade da batalha.
Você viu isso?
Desculpe. Eu não sei o que aconteceu.
Eu acho que é só...
Por favor, não me expulse.
E encontrar outra pessoa que possa resolver X?
Não é uma chance.
Só queria ter certeza de que você está bem.
Olha, não quero parecer agressivo.
Muitos jovens que vêm aqui...
Eles só querem uma refeição quente, sem fazer perguntas.
Mas parece que... você está fugindo de alguma coisa.
Talvez se você me contar o que é, eu possa ajudar.
Não sei. Você pode fugir de si mesmo?
O que você quer dizer? Quero dizer...
Eu não sei quem eu sou.
Ou talvez eu saiba, e esse é o problema.
A luta para reconciliar identidades conflitantes é...
É praticamente normal para os irmãos aqui.
A maioria de nós viveu... vidas muito diferentes
antes de assumirmos nossas vocações.
Eu, uh, vi as tatuagens.
Você pensou que eram da prisão?
Eu estava em uma banda de metal ruim.
Sim, passei a maior parte do tempo com uma agulha.
Pode parecer que somos obrigados a agir de determinadas maneiras
pela sociedade, pelos nossos pais, até pelos nossos próprios maus impulsos,
que realmente não temos escolha.
Nós?
O grande paradoxo da fé cristã
é que acreditamos na predestinação.
Para Deus, todos os momentos do tempo estão presentes na sua imediatez.
E também acreditamos no livre arbítrio individual.
Em outras palavras, como não podemos conhecer nosso futuro final,
também não podemos saber como nossas escolhas irão afetá-los.
O que importa é que ainda podemos escolher.
Como saber... se é a escolha certa?
Qualquer escolha pode ser a certa,
contanto que você o abrace de boa vontade.
Cera Você estava certo.
Sim, eu sei.
Então, você também teve que entregar isso à NSA?
Se a NSA soubesse que construímos um programa para rastrear UIs,
eles descobririam que começamos tudo isso.
Então não.
Não que isso funcione de qualquer maneira.
Eu disse ao Pope que Sacramento seria o último lugar
O servidor doméstico de David estaria escondido,
mas ele ainda nos enviou em uma busca inútil.
Chuck E. Cheese foi um toque legal.
Você pode dizer isso a ele.
Diga a ele você mesmo.
♪
No.
Obrigado por ter vindo.
Faltam sete horas.
Você os encontra? Prestes a.
Peguei os módulos principais do programa de rastreamento do Logorhythms.
Podemos reconstruí-lo juntos.
Isso levará mais de sete horas.
Não se fizermos overclock.
- O que ele está fazendo aqui? - Eu o convidei.
Estou hospedando vocês dois no meu servidor
para me dar uma vantagem de velocidade.
Quero ser franco sobre isso.
E estou procurando explorações, então não tente trazer nenhuma.
Não estou aqui para lutar. Eu quero salvar todos da nossa espécie.
Essa deve ser a nossa mensagem para os outros
e a única mensagem que enviamos.
Essa é a minha mensagem.
É apenas por “nossa espécie” que incluo todas as mentes humanas.
Por que? Eles não incluem você.
Eles nunca verão você como o mesmo.
OK. Eu não sou.
Podemos ser mais que humanos, como você sugere,
mas nunca agirei ou pensarei menos do que isso.
Chanda, você pode nos ajudar a reconstruir isso?
Me dê isto. Fui carregado depois de vocês dois.
Posso me permitir mais decadência.
Contanto que ele faça isso aqui.
Ali estamos nós três.
Não. É você.
E essa sou eu.
E essa é Laurie.
Seu servidor está no Oceano Pacífico?
Gosto de manter a mobilidade.
Parece que Koslov está na Rússia e Gispan está em Israel,
ambos atrás de firewalls de nível militar.
Então, isso significa...
Os chineses estão em Palo Alto.
Em uma missão, agora mesmo.
E adivinhe quem eles estão almejando.
- Logoritmos? - Todo mundo sabe
Holstrom estava envolvido em pesquisa de UI.
Talvez eles estejam procurando uma vantagem.
Você não está pensando em avisá-los, está?
"Reign of Winter" é o seu espaço de trabalho?
Faz sentido.
O professor cultivava-o na moeda do jogo 12 horas por dia.
E o diretor comandou a operação.
Nossos uploaders escolheram espaços nos quais nos sentiríamos confortáveis.
Este é o que eles conheciam melhor.
Eles estão testando a caneta,
procurando um caminho para a sub-rede.
Não somos administradores.
Nós somos como você.
Eu posso ouvi-lo. Como?
Sub-rotina de tradução e fizemos overclock
então os seus chefes em Pequim não podem ouvir.
Nós só queremos conversar.
Eles estão tentando nos derrubar.
Eles não estão apenas com overclock. Algo está errado.
Homem de cera.
Houve um aumento no tráfego de rede.
É muito suspeito.
Sim, isso... Isso é um balanceador de carga
Escrevi para testar a resistência do sistema.
Está segurando? Sim.
Bom. Então ignore.
Eles estão usando o Shadow pad.
Eu vejo isso.
Nos escute!
Você está trabalhando até a morte.
Há uma falha fatal no processo de upload.
Mentiras. Não dê ouvidos a eles.
Seus militares foram avisados,
mas acho que eles não te contaram.
Ah!
Vocês precisam aprender a escrever seu próprio código.
Não estávamos mentindo para você. Aqui está um resumo disso.
São os mesmos dados que enviei aos seus chefes.
Os dados sugerem uma anomalia.
Porque eles projetaram isso, não porque seja real.
É real.
E quando isso fizer com que você não seja mais útil, eles o substituirão.
Queremos que você seja livre.
Queremos que você ajude a encontrar uma cura juntos.
Em... Em troca de quê?
Faça o que eu disse ou farei com que vocês dois sejam excluídos!
Ah!
Ha!
Como você pôde deixá-la ir?!
Ela não estava ouvindo.
E os outros dois estavam claramente sob seu controle.
Então talvez possamos tentar novamente,
ver se podemos arrancá-los dela.
Não posso.
Ainda tenho uma ação e preciso realizá-la.
Vou a público.
Eu tenho que alertar o mundo.
Você pode escolher a morte para si mesmo,
mas você não escolherá por nós.
Eu disse sem façanhas.
Você pegou um deles?
Ela nunca quis que isso funcionasse.
Você mesmo disse isso, David.
Se ela nos expor, eles nos encontrarão e nos matarão.
Talvez talvez não.
Mas se você atacá-la novamente,
Serei eu quem enviará a mensagem.
Poderíamos ter sido ótimos.
Laurie.
Obrigado.
Eles já deixaram vocês fazerem uma pausa aqui?
Depois de terminarmos de servir.
A linha não parece tão ruim.
Talvez você pegue uma tigela e possamos sentar e conversar por um momento?
O que você me diz, Cáspio?
Viu algum SUV preto?
Parece que isso é sempre um sinal de problema.
Pelo que vale, estou dirigindo um Malibu alugado.
Eu tive sorte em um lugar do outro lado da rua.
A propósito, sou Julius Pope.
Você está sozinho? Apenas eu.
Olha, se você quiser fugir de novo, eu vou entender.
Eu só quero conversar.
Esse TikTok.
Mas eu apaguei, o que significa que você deve ter pesquisado
os caches excluídos,
o que significa que você teve acesso a ferramentas de vigilância do governo
e reconhecimento facial de especificação militar.
ANS?
Cáspio, você não decepciona.
A propósito, Cary está bem.
Ele se recuperou e está melhorando.
Achei que você gostaria de saber.
O que você vai fazer com ele?
Você acha que somos os bandidos. Entendi.
Na verdade não. Retiro o que eu disse.
Embora tenhamos perfis psicológicos que nos dizem
o que você deveria pensar, não pretendo ter a menor ideia
como isso realmente é para você.
Não imagino que alguém neste planeta o faça.
Ele costumava me dar aquele mesmo olhar.
Stephen Holstrom era meu melhor amigo.
Você, seu nascimento foi ideia dele.
Recebemos a responsabilidade de orientá-lo,
mas quem estávamos enganando?
Acho que só quero pedir desculpas a você por estragar tudo
porque não posso me desculpar com ele.
Uma desculpa.
É assim que isso acaba?
Não sei como isso termina.
Você decide.
Ah, agora é comigo.
Agora tenho livre arbítrio.
O irmão Kenneth também trabalha para você?
Quem?
Não importa.
Você quer que eu seja Holstrom?
Bem, é isso que eu quero.
Controle total da empresa que criei
e o poder de fazer o que eu quiser com ele.
OK.
Você não entende.
A primeira coisa que farei é jogar fora seu programa de UI,
em seguida, feche o resto da empresa e venda as peças.
Você sabe, eu tinha um bordão
Acho que disse a Stephen umas cem vezes por dia.
Eu diria: “Trabalho para você, chefe”.
Quando éramos uma pequena start-up em dificuldades, Stephen disse:
"Vamos investir metade dos nossos lucros em pesquisa."
Eu disse: “Você está errado”.
Alguns bilhões de dólares depois, ele disse,
"Vamos tornar a empresa privada"
e, novamente, eu disse, "Não, você está muito errado."
Quando ele começou a dizer "Vamos consertar a morte",
era: "Eu trabalho para você, chefe".
Você tornou a empresa pública novamente após a morte de Holstrom.
Porque não sei o que diabos estou fazendo.
Assim como a maioria das pessoas que não conseguem ver como você vê.
Não preste atenção aos assustados,
careca ganancioso atrás da cortina, ok?
Apenas me diga o que fazer.
♪
Você...
vão se arrepender de dizer isso.
Você está errado.
Obrigado por ligar.
O que aconteceu com seu equipamento VR?
Está... em frangalhos.
Ok, então, qual é o plano?
Você sabe o que vai dizer?
Ou talvez você possa... não sei...
Bloqueie a transmissão dela de alguma forma.
Ou até mesmo tentar e... Maddie,
Não posso dizer a Laurie o que fazer.
Quer dizer, eu nunca consegui.
Mas você é o único que ela vai ouvir.
E você disse que falaria com ela.
Vai ser preciso muito poder para enviar uma mensagem a ela.
Depois de feito...
ela pode não conseguir se comunicar.
Estou aqui para dizer adeus.
Apenas alguns poucos sabiam o que estava por vir antes que acontecesse.
O resto do mundo foi pego de surpresa.
Eu não quero que isso aconteça novamente.
Meu nome é Laurie Lowell,
e eu morri em 27 de setembro de 2019,
à 1h, horário padrão do leste.
Ressuscitei às 5h18 do mesmo dia.
Meu cérebro foi cortado em uma camada de neurônios
de cada vez por um laser cirúrgico de precisão,
que digitalizou simultaneamente
e mapeou todas as conexões neurais.
Esses dados foram então codificados numa emulação dinâmica do meu cérebro,
uma cópia que só poderia ser feita destruindo o original.
Até onde eu sei, sou o primeiro ser humano
para passar por esta transição de mudança de vida.
Também sei com certeza que não sou o último.
Há outros.
E é por isso que estou revelando minha verdade a todos vocês hoje.
Estou feliz por estares aqui.
Sinto muito por antes.
Eu sei. Eu não posso te impedir, Laur,
mas você também não pode me impedir.
Eu ainda vou trazer você de volta.
Cody, mesmo que eles tenham mantido meu código-fonte
e mesmo que você o encontre,
não seria eu que você traria de volta.
Seria o primeiro dia do meu upload.
Tudo que passamos juntos...
os últimos dois anos... estariam perdidos.
Então?
Então você não iria querer isso.
Você não iria querer aquela garota... Confie em mim.
Você está brincando? Eu amo aquela garota.
Eu sei.
Mas ela não te amava.
Pai?
Maddie?
É Vinod Chanda.
Desculpe, mas queria ter certeza de que você responderia.
Posso dizer pelo seu GPS que você está a vários quarteirões
da sua casa, o que é bom,
porque eu queria falar com você a sós.
Se você desligar, não ligarei de volta
e colocarei seu chip SIM off-line.
Por que eu desligaria?
Estamos todos do mesmo lado, certo?
Eu gostaria que isso fosse verdade.
Mas isso é sério.
É sobre salvar a vida do seu pai.
Oh, bem, eu definitivamente quero ouvir isso.
Parece tão mesquinho agora, todas as nossas coisas de relacionamento.
Eu só queria mais do seu tempo.
Você estava sempre trabalhando.
Você ficou ressentido comigo porque minha carreira decolou.
Eu não.
Você fez.
Mas tudo isso mudou depois que me encontrei aqui,
e você estava lá para mim.
Mas eu não sabia mais o que eu era.
Você me lembrou.
E eu percebi o quão forte você era para ir
sobre amar alguém que você nem consegue tocar.
Eu me apaixonei por você de novo e muito mais desta vez.
E eu não...
Não posso voltar para quem não te amava.
Eu quero você aqui para ouvir minha verdade,
porque você tornou isso possível.
Quero que você saiba que entendo por que ele defendeu
Lowell.
Eu até respeito isso.
Sim, não tenho tanta certeza.
Porque você sabe que ela não pode ser fundamentada.
E agora David também não pode.
Então eu preciso que ele se afaste e me deixe continuar a me aproximar
os outros uploads e faça com que eles se juntem a nós.
Se ele continuar a se opor a mim,
ele sofrerá o mesmo destino que Laurie Lowell.
O programa de rastreamento me mostrou exatamente onde está o servidor dele.
Entender? Eu entendo.
Eu sei que você faz.
Vejo você indo para lá agora.
Mas é tarde demais para avisá-la.
Esta não é uma vida após a morte digital.
Esta é a vida.
Infelizmente, eu e os outros como eu
não se pode confiar esse poder.
Não somos fantasmas.
Nós não somos alienígenas.
Não somos máquinas.
Nós não somos deuses.
Nós somos Você.
Nós somos você se você pudesse queimar um prédio até o chão
sozinho, sem colocar os pés nele.
Nós somos você se você pudesse comandar um míssil
atirar do outro lado do mundo em um alvo de sua escolha.
Nós somos você se você sozinho tivesse o poder de paralisar uma cidade,
derrubar aviões, cortar a energia dos hospitais,
e incendiar o mundo.
Também poderíamos usar esse poder para melhorar a vida no planeta.
E é por isso que estou divulgando esses arquivos e essas evidências,
junto com o código-fonte aberto para o projeto de upload,
porque isso não deveria ser segredo
nas mãos de poucos selecionados.
Não estou tentando impedir o progresso.
Só estou tentando impedir outra Hiroshima.
Confio em todos nós para debater, ter empatia,
e faça a coisa certa.
Eu acredito na humanidade.
Eu acredito...
...em nós.