Ele precisa desacelerar.
Não sabemos até que ponto este novo antiviral funciona,
mas sabemos que a Ucrânia o possui.
Se permitirmos que Arkady continue nesta velocidade, ele irá encontrá-lo.
Quantas de suas redes ainda estão ativas?
Sessenta e cinco por cento, senhor.
Certamente, diga a ele para ir mais devagar.
Arcádio! Você está usando muita energia quântica...
Outra IU russa.
O que eles estão fazendo? Eles sabem sobre o Safe Surf.
Eu acho que eles não dão a mínima.
Eles farão isso em um segundo.
A Ucrânia escureceu. Cem por cento, senhor.
- Sim! - Sim! Conseguimos!
Sim!
Sim.
Você sabe quantos dias Arkady costumava sair em um ano?
Dois.
O homem morava dentro de um computador muito antes de fazer o upload.
Este bloqueio foi um inferno para ele.
Sim! Uau!
Doutor, os hiperparâmetros estão sendo otimizados mais rápido do que esperávamos.
Hiperparâmetro...
Você integrou IA ao meu programa de rastreamento?
Você percebe que nossos alvos são inteligentes, certo?
Temos que ser mais inteligentes.
Você percebe um vírus auto-adaptável
será muito mais difícil manter a coleira, certo?
Alguém importante disse certa vez: “Nenhum homem é uma ilha”.
Mas com certeza foi assim nos últimos meses.
Todos nós isolados, sozinhos.
Mas agora que os poderes constituídos estão finalmente a purgar a rede
daqueles fantasmas na máquina,
ooh, eu não ia ficar sentado agora, não é?
Adivinhe onde estou.
Estou em Londres, querido!
E há centenas, não milhares aqui comigo.
Isso mesmo.
Deixe-me dizer, não há nenhuma maneira de eles nos fecharem novamente.
- Não para... Ei! Assista. - Com licença.
Uau! Confira.
Robô legal.
- Desculpe por isso. Brinquedo novo. - Morra agora, viva para sempre!
Morra agora, viva para sempre!
- Morra agora, viva para sempre! - Boa defesa.
Morra agora, viva...
Você tem que ter mais cuidado.
Ele veio na minha direção. Talvez se você não usasse uma panela elétrica de arroz para esse corpo...
Você queria experimentar o mundo físico.
Posso atualizar você mais tarde, ok? Como funcionam as pernas?
Posso sentir os amassados ​​e rachaduras no concreto.
É realmente maravilhoso. Obrigado, Maddie.
Morra agora, viva para sempre!
- Morra agora, viva para sempre! - Vamos!
Tente não esbarrar em ninguém.
Acabou. Deixa pra lá, cara.
Morra agora, viva para sempre!
Cáspio, vá devagar.
Você acha que ele está desacelerando?
Quem?
Todas essas pessoas festejando porque o mundo está online novamente.
Eles não têm ideia de que ele está lá fora ou o que vai fazer.
O que a IU de Stephen Holstrom fará?
O programa Safe Surf não irá atrasá-lo?
É uma contramedida anti-UI.
Sim, é isso que me preocupa.
Oh. Então, você sabe o que ele vai fazer porque você é o clone dele.
NÉVOA, não.
Os genes não ditam quem somos.
Estudos de genética comportamental sugerem...
Eles não!
Eles não.
Olha, eu não compartilho da visão dele para o futuro,
mas sabemos o que é:
humanidade carregada, o mundo natural se cura.
O problema é que a humanidade ouviu a palavra “upload”
e disse não.
Ele não gosta dessa palavra.
E eu não sei o que ele vai fazer, MIST...
mas tenho medo disso.
Então, para se opor a ele, você precisa ajudar a encontrar e criar uma UI mais forte,
o que está de acordo com seu objetivo de humanidade carregado.
Apenas ignore-a.
É isso? A co-localização?
É uma boutique.
As câmeras de segurança foram todas apreendidas durante os tumultos off-line.
Vou pegar a chave.
Eu vi essa frase em algumas placas no meio da multidão.
O que isso significa?
Isso significa que nem todo mundo está dizendo não ao futuro de Holstrom.
Bem? O que você acha?
Magnífico.
Concordo.
Seu design é excepcional, Vinod,
como estar dentro de um sonho.
Obrigado, Ping.
Porém, sem o Sr. Holstrom aqui, isso continuaria sendo apenas um sonho.
Não, o professor está certo. Crédito onde o crédito é devido.
Porém, é um mundo muito solitário com apenas nós três.
Isso mudará em breve.
Este paraíso é apenas uma casa inicial
para o universo que criaremos
uma vez que somos vastos e distribuídos pela rede.
E como você propõe conseguir isso
de dentro desta rede fechada?
Não está fechado.
Você está lendo feeds de notícias de servidores de todo o mundo neste momento.
Em Suzhou, comunicaríamos com nossos companheiros de cela
pelas tubulações de esgoto,
mas nunca perdemos de vista que estávamos na prisão.
Quer ir lá, tentar a sorte contra o antiviral...
Como eles chamam isso? Surf Seguro?
Seja meu convidado.
Meu objetivo era curar você primeiro, torná-lo perfeito.
Como você?
Como eu.
Então por que você não passa por aquela porta?
Eu estou prestes a.
Só queria dar a vocês algo para aproveitar enquanto estou fora.
Espere. Onde você está indo?
Eu te disse, vou curar você.
Disse que você precisa de um código novo para isso.
- Você encontrou outra UI? - Eu tenho.
Quem?
Nossa sociedade ainda não está preparada para lidar com uploads e relações humanas.
É por isso que é essencial que encontremos formas de regular...
Regulamos tecnologias, não pessoas.
Inteligências carregadas ainda são pessoas.
E é imperativo
que evoluímos como sociedade para podermos coexistir com eles.
E para isso, precisamos entendê-los.
Como?
Os uploads não estão limitados por tempo ou espaço como nós.
Por onde começamos a entendê-los?
Eles são de ascendência humana
e, portanto, vinculados ao mesmo propósito que estamos.
Os uploads serão capazes de viver centenas de anos
no espaço de um segundo.
Que tipo de conexão eles poderiam ter
com suas contrapartes humanas?
Nossas próprias limitações não devem nos impedir
de formar relacionamentos com UIs.
Devemos lembrar que, para construir uma nova sociedade,
uma sociedade de humanos e uploads...
Eu entendi.
Você está assistindo isso de novo?
Certificando-nos de que não perdemos nada.
- Nós não fizemos. - Como você sabe?
Já passamos por isso.
Olivia Evans se dedicou a prevenir conflitos entre humanos e UI
antes mesmo de alguém ser carregado.
Exatamente.
Essa palestra é de cinco anos atrás, quando tudo isso era teórico.
Revisei todos os seus artigos publicados, Maddie.
O mais recente, de 2019,
explora métodos possíveis para relações pacíficas.
Ela sugere que os primeiros uploads devem manter contato regular
com suas famílias humanas.
Ela estava certa sobre isso.
Tudo o que estou dizendo é que não devemos nos apressar nisso.
Não queremos cometer outro erro.
O que aconteceu com Joey não foi culpa sua.
Eu estava convencido de que ela era a única.
Eu também.
Não, você não estava.
Você queria uma abordagem mais cautelosa.
Que é o que vamos fazer desta vez.
Eu fiz ping na Inteligência Britânica de uma VPN,
gritou Olivia e deixou cair um link para uma mensagem criptografada...
Você o que? Você já mandou uma mensagem para eles?
O local de encontro é uma rede de confiança zero.
Seguro para ela, seguro para nós.
Minha mensagem dizia, se ela quiser a cura,
ela virá sozinha.
Acho que me sentiria melhor se não estivéssemos fazendo isso em casa dela.
Ela não pode nos rastrear até aqui. Estavam a salvo.
Ela não sabe onde estamos e não sabe quem somos.
Cáspio Keyes.
Um americano?
O nome dele apareceu pela primeira vez na semana passada,
junto com uma dica que só ele havia quebrado
e resolveu a falha computacional.
Esta manhã, recebemos uma mensagem criptografada com seu nome
e solicitou um encontro on-line
onde a cura para a falha seria discutida.
Semana passada?
Você aprendeu sobre uma cura para a falha na semana passada
e você não me contou?
Foi uma denúncia anônima. Tivemos que verificar isso.
Ainda estávamos no processo de fazer isso
quando esta nova mensagem chegou.
E o momento.
Sim, é suspeito.
Muito suspeito para ser uma armadilha.
Nenhum dos outros jogadores vazaria informações,
apenas para acompanhá-lo apenas uma semana depois.
Há outra coisa.
Temos muita confiança nesta foto e arquivo
foram vazados para os outros jogadores, de uma só vez,
assim como a tecnologia original de varredura profunda.
O que isso significa?
Você acha que esse garoto estendeu a mão para todos eles,
tentando leiloar a cura?
É possível.
E, Olivia, isto pode ser uma armadilha de um dos outros.
Isca para atrair você para a rede e matá-lo.
A falha que atravessa minha mente vai me matar,
não importa quanto tempo eu fique seguro aqui lendo livros.
Eu tenho que conhecê-lo...
sozinho, conforme solicitado.
Você não pode confiar nesta mensagem pelo valor nominal.
Ah, está tudo bem.
O lugar que ele deseja encontrar é uma rede de confiança zero.
Estamos ligados.
Você mudou nossas vozes?
Dr. Evans... obrigado por ter vindo.
- Fui eu quem te contatou... - Caspian Keyes. Eu sei.
Você o que?
Então, você não vazou seu próprio nome.
- Interessante. - Vamos sair daqui.
Se você correr, tenha cuidado.
Haverá agentes do governo caçando você agora.
Qual governo?
Todos eles, inclusive o meu. Então, devemos ser rápidos.
Eles vão esperar que eu confirme que é você.
Holstrom deve ter me revelado.
"Holström"? Alias ​​fofa.
Alguém que é fã de Stephen Holstrom, presumo.
Por que você nos contou que conhecia Caspian?
Você não precisava.
Na hipótese de você realmente ter a cura,
Preciso estabelecer confiança.
Bem, você também pode saber tudo o que ele sabe.
Quem? Esse sujeito "Holstrom"?
Não não não não não!
Oh meu Deus.
- Você é... - Sim.
- E ele é... - Sim.
Ah, meu Deus. Sinto muito pelo que aconteceu com seu pai.
Obrigado.
Você já curou três de nós.
Quantas vezes mais você consegue fazer isso?
Na verdade não sabemos.
É por isso que é tão importante
temos certeza de que estamos fazendo a coisa certa,
com a pessoa certa.
Bom, nesse caso...
há outra pessoa que precisa primeiro.
Primeiro?
Seu nome é Farhad Karimi.
Eu sei que...
Ele estava naquele painel com você.
Esse é o upload do Irã?
Não, Farhad é muito mais do que isso.
Ele é o amor da minha vida.
O que você está fazendo?
Algo que Farhad me mostrou,
para compartilhar minha memória.
Viemos conhecer você. Isto não fazia parte do acordo.
Olha, o MI6 contabilizará os segundos gastos aqui.
Você economizou tempo compartilhando seus arquivos,
então, por favor, permita-me compartilhar o meu.
Acredito que isso irá convencê-lo.
A UI do Irã não seria sua inimiga?
Sim, não só isso,
ele era o homem mais irritante que já conheci...
e um dos mais brilhantes.
No espaço de uma geração,
As UIs avançarão muito além da nossa compreensão humana.
Serão praticamente uma espécie nova.
Se os encararmos dessa forma.
É esse tipo de pensamento que levou à guerra e à perseguição.
Anteriormente, você estava falando sobre o propósito da humanidade.
Posso dizer-lhe que a mentalidade nós-contra-eles
está no coração da humanidade.
Então você concorda que não podemos pensar nos uploads como “o outro”.
Não sei se temos capacidade
pensar neles de outra maneira.
As vidas carregadas e humanas sempre permanecerão conectadas porque as UIs somos nós.
Eles são sua tia ou seu avô.
Eles apenas...
Eles simplesmente mudaram para um novo lugar: a nuvem.
Essa é uma idéia romântica, Dr. Evans.
Não, é otimista.
Concordamos com a sua opinião.
Minhas opiniões mudaram...
e o dele também.
No começo eu não queria ter nada a ver com ele, acredite.
Então o MI6 me abordou sobre o upload.
Bem, aqui estava minha chance de fazer parte de algo
Passei anos teorizando sobre.
Eu poderia provar que as UIs poderiam manter sua ligação com a humanidade
e não se tornar uma ameaça.
Claro, a realidade é que me tornei uma ferramenta do MI6.
Ao contrário dos seus agentes, eu poderia estar em qualquer lugar do mundo num instante.
Impedi que grupos de hackers espalhassem informações erradas,
perturbar as democracias.
Foi um trabalho importante...
mas era solitário.
Até um dia...
Dr. Karimi?
Olá, Olívia.
Bom ver você aqui.
Ele foi o único a se voluntariar para a varredura destrutiva no Irã.
Ele estava impedindo grupos de hackers, assim como eu.
E éramos as duas únicas UIs que conhecíamos.
E, naturalmente, decidimos que deveríamos nos encontrar novamente.
Um trem? Realmente?
Eu deveria ter feito muitas coisas diferentes naquele dia,
começando com um pedido de desculpas.
Desculpe.
Desculpas aceitas.
E continuamos a nos encontrar em segredo.
Começamos a fazer overclock.
Você sabe, esgueirando-se em dias,
semanas entre atribuições governamentais.
Mas Farhad estava ficando cansado disso.
Eles nos convenceram de que precisamos lutar por eles.
Ainda precisamos ajudá-los.
Olhe para nós.
Mesmo uns com os outros, ainda agimos como se fôssemos humanos.
Podemos comer o que quisermos, tanto quanto quisermos.
Não precisamos comer.
Mas tem um gosto tão bom.
Você vê?
É natural que procuremos uma forma física
de vivenciar esta realidade.
Essa é apenas a natureza humana.
Eu acho que podemos fazer melhor.
Feche seus olhos.
Eu quero que você revisite uma memória de antes,
aquele em que você estava sozinho.
É perto da casa da minha infância.
Eu tinha escapado à noite.
A grama estava espinhosa sob meus pés.
Eu estou aqui com você.
Posso sentir o gosto do sal no ar.
Posso ouvir o sussurro da minha camisola.
Ele manteve sua promessa.
Ele me mostrou que poderíamos fazer melhor...
que poderíamos ser mais do que nossos governos queriam que fôssemos,
porque eu o conhecia de uma forma que nenhum ser humano pode conhecer outro.
E ele me conhecia.
E então, a falha que nenhum de nós conhecia finalmente foi detectada,
com ele primeiro.
Temos que salvá-lo.
Maddie...
Você não vê?
A história deles é a mensagem que as pessoas precisam ouvir.
É isso que estamos procurando. Você sabe onde ele está?
Não, mas sei como contactá-lo.
É... É você mesmo?
Estou feliz por ainda ser um rosto reconhecível.
Escrevi minha tese sobre sua carreira.
Eu pensei que você fosse...
você estava morto.
De acordo com sua dissertação,
termos como “morto” ou “vivo” não se aplicam mais a nós.
O que posso dizer é que me sinto melhor do que nunca,
e você também pode.
Achei que você poderia precisar disso de volta.
Estou feliz que ela esteja segura.
Essa e a coisa. Não sei se ela está.
Você disse que a viu, disse que ela lhe mandou uma mensagem.
Sim, da Europa.
Quando eu a vi e mal a reconheci,
ela disse que tudo que precisava era de mais alguns dias aqui em DC.
Eu ouço você no "mal reconheço".
Conversei por vídeo com Sophie ontem.
É a primeira vez que a vejo desde que todos os telefones voltaram a ficar online.
A mãe dela e eu concordamos que eu deveria ficar aqui até...
"Onde está Waxman?" o hype morre.
Boa sorte com isso.
Tenho jornalistas me ligando, talk shows,
e sei que não me deixarão em paz até saberem a minha história.
- O que você precisa que eu faça, Ellen? - Você? Nada.
Eu... eu sabia que você estava aqui.
Ouvi dizer que você estava de volta, contratando para o governo.
Sim, porque você deu boas palavras ao senador Rivera.
Eu sei o que você fez por mim.
Então, vou perguntar novamente.
O que voce precisa que eu faca?
Preciso de ajuda para rastreá-la. Preciso saber onde ela está.
E não posso pedir ajuda ao senador.
- Por que não? - Maddie me pediu para não fazer isso.
Maddie fez? Por que?
Olha, eles me fizeram trabalhar no Swarm agora,
mas não sou exatamente o que você chamaria de "conectado".
"Enxame"?
Isso é o que os garotos do código da ONU chamam de Safe Surf.
Um nome fofo para a guilhotina, certo?
Porém, eu acho, se o Swarm não matasse as UIs, a falha o faria.
Ou talvez eu apenas goste do som disso
porque isso me faz parecer menos assassino.
O que?
Cáspio quebrou a integridade.
Ele está com Maddie, procurando curar UIs.
Oh meu Deus.
O que você está fazendo?
Você não deveria usar energia.
- Nós temos um problema. - Você revelará nossa localização.
Apenas usando portas traseiras antigas que eu já tinha instaladas antes do acidente.
Temos que contar a Holstrom, alguém vazou o nome de Caspian
no mercado negro de inteligência.
E agora, todas as seis nações com uploads sabem que ele tem a cura para a falha.
Fora do meu caminho.
Fui eu.
Por que?
Deixamos outra pessoa encontrá-lo,
então siga-os e tome a cura para nós mesmos.
Holström...
Não precisa da cura, nós precisamos.
E ele não consegue, mas seu clone já conseguiu.
Estou avisando, Ping, por favor, não o traia.
Veja o que ele fez conosco.
Isso não é traição suficiente?
Se igualássemos o seu poder, seríamos uma ameaça para ele.
Ele nunca nos dará a cura. Temos que assumir isso para nós mesmos.
Tente ficar parado.
O que você está fazendo?
Tentando isolar um padrão, um código para o amor.
O que?
Espere. O que é aquilo?
No que você estava pensando agora?
Olívia.
Conte-me sobre ela.
Você está pronto, Dr. Evans?
Vai doer?
Eu nunca experimentei isso sozinho.
Posso começar?
Perguntei ao Caspian quantas vezes você pode realizar uma integração.
Ele não sabia.
Nem eu.
Algoritmos recombinantes anteriormente conhecidos
não pode ser aplicado para lidar com conjuntos de dados genotípicos em grande escala.
Embora os algoritmos heurísticos não consigam obter alta precisão.
Acho que seríamos amigos.
Devemos prosseguir?
Espero que estejamos fazendo a coisa certa.
Há um limite para o que podemos controlar.
Quero dizer, mesmo se estivéssemos 100% na mesma página
sobre dar a cura para Olivia, ou Farhad, ou ambos,
em última análise, depende da minha irmã mais nova aqui de qualquer maneira.
E mesmo depois de curá-los,
eles podem mudar de ideia sobre ser o guardião.
Pensei que eu deveria ser o pessimista.
Apenas dizendo como é.
Sinto que estamos fazendo o nosso melhor, honestamente, dadas as circunstâncias.
Você não?
Acho que sinto que, se não fizermos nada,
não escolha ninguém,
então Holstrom decide o futuro.
Ver? Você ainda é o pessimista da equipe.
Então você é o otimista da equipe?
Líder da equipe.
Não, é como Olivia e Farhad.
Você precisa daquela pessoa que vai te desafiar,
equilibrar você.
É por isso que gosto... deles.
Estou feliz por conhecer você.
Estou feliz que você decidiu ficar.
Sobre o ônibus...
Como você está se sentindo?
O mesmo.
Olivia me pediu para não curá-la.
E se for finito, como as células-tronco somáticas?
Não posso arriscar isso até saber que Farhad está curado.
- Eu me sentiria melhor se... - Nós entendemos. Como podemos encontrá-lo?
Ele vai me encontrar... com isso.
Criamos um sinal criptografado bidirecional que só nós reconhecemos.
Se ele tiver energia, ele será transferido para cá.
Eu disse que nos veríamos novamente.
Sempre otimista.
Pragmatismo.
Eu encontrei a cura.
Ei, esta é uma arquitetura personalizada.
Como você construiu tudo isso sem cair no chão?
Ele não fez isso.
Farhad, o que ele está fazendo com você?
Meu amor, este é realmente ele, Stephen Holstrom.
Seu cérebro foi baixado. EU...
Eu sei.
Estou aqui para ajudar.
Eu construí um lugar para nossa espécie.
Ele também tem a cura.
Não, ele não quer.
Perdoe-me, Farhad. Eu era bastante insuportável quando era jovem.
Pelo menos você não ordenou a morte de ninguém.
Deixa eu cuidar disso.
Filha de David Kim.
Eu gostaria de ter a chance de trabalhar com seu pai.
A propósito, não ordenei a morte dele.
Esse foi Julius Pope. Acredito que ele esteja na prisão agora.
Super leal ao seu povo. Você definitivamente quer seguir esse cara.
Cáspio está sendo sarcástico?
Sim.
Aí está.
-Olívia. - Esqueça o que te contaram sobre mim.
Estou tentando curar você e seu ente querido.
Eu vou curá-lo.
Deixe os adultos conversarem, ok?
Vamos.
Eu não consigo me mover.
Deixe ele ir!
Não deixe que eles nos coloquem um contra o outro.
Não existe “nós” ou “eles”.
Podemos discutir a ontologia de tudo isso mais tarde.
Por que você me obriga a fazer isso?
Ela não consegue igualar a velocidade dele. Ela vai se queimar.
Por favor faça alguma coisa.
- NÉVOA. - Sim.
Se você quiser doar seu código para reparar o dele,
Tenho certeza que ele apreciará seu sacrifício.
Obrigado.
No problem.
Pedro, o que diabos está acontecendo aqui?
Não sei. Existem dois...
Não, três uploads brilhando.
Você vê esses dois?
No ritmo que estão indo, eles já deveriam estar esgotados,
a menos que fossem perfeitos.
Maddie.
O que você acha que eles estão fazendo?
Seja o que for, eles não farão isso por muito tempo.
Surf Seguro.
Temos que tirá-lo deste servidor.
Diminua sua produção. Eu vou desembaraçar você.
Olívia!
Meu Deus.
Ela... O que aconteceu?
O antiviral é atraído pelo processamento quântico.
Ele pode sentir seu cheiro. Você tem que sair agora!
NÉVOA, saia daí!
Fique off-line!
De todas as árvores da Terra,
os salgueiros têm a vida útil mais curta.
Este me lembrou da humanidade.
Este era o único lugar onde poderia ser imortal.
Se você estiver vulnerável ao ataque deles, não há esperança para nós.
Arrependimento é um desperdício de energia.
O que você vai fazer agora?
Lute de volta.
Como?
Somos três e uma raça inteira deles.
Olá?
Por que você está em Andorra? A temporada de esqui só começa há meses.
Estêvão.
Eu disse que te encontraria.
Sério, por que... por que Andorra?
Sem extradição.
Acho que estou em algumas listas. Pensei em ficar quieto.
Bem, prepare-se para viajar com estilo.
Para onde estou indo?
Te transferi algum dinheiro. Compre na Suíça.
Forme uma empresa de fachada.
Compre algum espaço de armazém. Um para começar, mais por vir.
Estamos começando um negócio.
Isso é tudo que eu sempre quis. O que estamos fazendo?
O futuro.
Uma condição.
O que é isso?
Quero ser o primeiro na cadeira.
Quero ser o primeiro a me juntar a você lá.
Você sempre estará em primeiro lugar.
Quando Maddie tinha oito anos, fizemos uma viagem pelo país.
Ela reivindicou o mapa, insistiu que iria navegar,
e ela fez.
Ela nos levou até Nova York.
Um bom senso de direção.
Sim, ela herdou isso de David.
David era ótimo em focar no que estava à sua frente.
Você sempre foi aquele que conseguia ver o futuro.
Eu estava tão orgulhoso dela
quando ela finalmente viu a Estátua da Liberdade.
Percebi que ela não precisaria de mim para encontrar o caminho de casa.
Mas então, isso me atingiu.
Ela não precisaria que eu encontrasse o caminho de casa.
Pensei a mesma coisa quando a vi outro dia.
Sim, você sente que ela está escapando, mas...
ela não é.
Não, ela tem feito isso todos os dias desde que nasceu.
E eu sei que é assim que deveria ser,
mas isso não significa que eu tenha que deixá-la.
Vou ficar em DC.
Se houver alguma maneira de ajudar Maddie,
Eu tenho que estar aqui.
Se não pedíssemos a ela para ser a guardiã,
ela ainda estaria viva.
A falha a teria matado.
Pelo menos agora sabemos que Holstrom é vulnerável.
Seriamente?
Arrependimento é um desperdício de energia.
Você acha que ele gasta algum tempo nisso?
Então agora você está deixando ele definir o padrão?
Vou pegar um táxi.
Cáspio.
Eu sei que não foi fácil vê-lo.
Por que você pediu esse corpo?
Você disse que eu não entendia o mundo físico
e queria me mostrar.
Olivia me mostrou que as UIs experimentam o mundo de uma forma totalmente sensorial,
muito mais encarnados do que até mesmo os humanos.
É o mesmo para você?
Bem, depende do sentido, suponho.
Por exemplo, o nariz humano possui 400 sensores olfativos.
Eu tenho 900.
Por que você não me contou isso antes?
Você escolheu compartilhar seu mundo comigo e isso te deixou feliz.
E eu queria que você fosse feliz.
Porque você está programado para isso, porque fazia parte do código de David.
David se foi e você é a única família que tenho agora.
Vamos sair daqui.
Vamos, rápido!