Marte?
Como o planeta Marte?
Legal.
Não é legal.
Ela vai morrer.
Oliver. O que?
É verdade. Você vai morrer?
Querida, lembra da nossa conversa?
Sobre como todo mundo morre?
Mas... Hum-hmm.
Uh-huh, mas o que?
Não por muito, muito tempo.
Mas você estará em Marte, nunca mais o veremos.
Isso não é verdade. Haverá...
comunicação.
Mas ela não vai voltar.
Você tem razão.
É uma viagem só de ida.
Todos que se voluntariaram para esta missão
sabia disso com antecedência.
Literalmente levará uma vida inteira
para estabelecer o habitat em Marte.
E entre os milhões que sonham em se tornar astronautas,
os milhares que se inscrevem, as poucas centenas escolhidas para treinar
e dos poucos selecionados para voar, apenas seis foram escolhidos para Ares.
Isso não é apenas algo para o qual fui chamado.
Esse é quem eu sou.
Este tipo de arritmia cardiovascular
não é realmente um perigo enquanto você estiver na Terra...
ou mesmo um orbital de um ano.
Mas dada a extraordinária duração da missão,
há preocupação de que a radiação do espaço profundo
pode acelerar a aterosclerose.
Ahh!
Ah!
Cibernauta?
É uma nova fronteira, não muito diferente de Marte.
E requer uma quantidade igual de compromisso e sacrifício,
que você já mostrou... Eu seria o primeiro?
Primeiro americano.
Acreditamos que esta tecnologia também está nas mãos dos nossos rivais.
Seu trabalho não seria apenas...
acadêmico.
Seria fundamental para a segurança nacional,
e a natureza da sua própria existência
estaria acima do ultrassecreto.
Exceto minha família.
Isso não foi uma pergunta.
A propósito, você pode surtar.
Oh sim? Hum-hmm.
Você sabe, em muitos aspectos, é melhor que Marte.
Poderemos conversar sempre que quisermos.
Eles até têm uma interface VR onde, uh...
Parar.
Ali está ele.
Quando você foi cortado de Ares, me senti horrível.
Para você.
Para nós, me senti aliviado.
Mais do que aliviado.
Em êxtase.
Então me senti horrível com isso.
E agora, quatro anos depois...
você encontra outra maneira de deixar este mundo.
Você quer dizer o seu mundo.
Seu, Oliver e Brandon.
Meu?
Eu me formei como o primeiro da minha turma na Columbia,
ingressou na Força Aérea, tornou-se piloto de caça,
ingressou na NASA, tornou-se astronauta,
Voei duas missões na ISS e ainda sinto medo
quando faço compras no shopping.
Não tenho nenhum problema em deixar este mundo para trás.
Eu sei.
Eu sei que você sabe.
Então, do que estamos falando?
Se você disser para não ir, eu não irei.
"Não vá?"
Há uma falha. No processo de upload.
Comandante, este é o Dr. Peter Waxman, da Logorritmos.
Y-Você sobreviverá à transição para o estado digital,
mas a partir daí suas funções mentais começarão a decair
de acordo com a quantidade de poder de processamento que você usa.
Então... o que isso significa?
Eu não posso viver para sempre?
Uh-oh. Bem...
Dr. Waxman, nós resolvemos problemas
no meio da missão o tempo todo.
Você pode consertar esse defeito,
mas você nunca conseguirá encontrar um candidato melhor do que eu.
E você não pode se dar ao luxo de esperar.
Eu tenho um pedido.
OK...
uh, pode levar um minuto
para se ajustar ao ambiente virtual.
A tensão aumenta na Ásia
enquanto o Japão dispara mísseis no Estreito de Taiwan.
O primeiro-ministro Tanaka rejeita rumores
de problemas de TI com Forças de Autodefesa.
A Índia nacionaliza todos os equipamentos de telecomunicações,
nomeando o recente acidente de Bombaim
Bolsa de Valores como justificativa,
que atribui a um ataque cibernético
pela rival próxima China.
Se a China deseja a guerra, deveria declará-la,
em vez de tentar provocá-lo nas sombras.
Estaremos prontos para eles, como estávamos em Ladakh.
Corte Real Saudita exige divulgação completa da OTAN
capacidades cibernéticas na sequência do drone
ataque que matou o Príncipe Waleed.
Não foi um ataque de drones dos Estados Unidos,
foi um ataque de drone contra os Estados Unidos
e nosso aliado, a Arábia Saudita.
Se esses incidentes forem resultado de ataques cibernéticos,
onde está a prova? Temos a prova de que os sistemas foram comprometidos.
Estamos trabalhando na atribuição.
Os hackers sempre foram uma ameaça,
mas o que explica o súbito aumento da sofisticação
e intensidade desses ataques?
Porque agora?
Cáspio?
Ei.
Onde você está?
Cidade de Kansas.
Ouça, ah...
Sinto muito pela maneira como saí.
Eu sei que você e sua família estavam apenas tentando ajudar, e...
você fez,
então quero retribuir o favor.
O que você quer dizer?
Vá para este endereço.
Está criptografado.
O que você vê? É um...
carteira bitcoin.
Quanto está aí?
US$ 30 milhões...?
O que é isso?
Os logorritmos me encontraram.
Estou indo para a Noruega com Julius Pope.
Para o data center.
Você está com Pope?
Você está louco?
Talvez, mas cansei de correr.
Ele pensa que sou a segunda vinda de Stephen Holstrom,
disse que poderia fazer o que quisesse com a empresa,
então pedi uma porrada de dinheiro para descobrir o blefe dele.
Talvez eu devesse ter pedido mais...
De qualquer forma, vou encerrar o programa UI.
Apague a pesquisa.
Desligue isso...
Se você não tiver notícias minhas em uma semana,
você pode liberar todos os arquivos deles em mim...
em todos os lugares.
Expor o que eles fizeram.
Para você.
Sim.
O que faz você pensar que eu me importo?
O que?
Eu pensei que você ia
você consertou a falha que está matando meu pai!
Consertou isso?
Maddie, você tem assistido ao noticiário?
Claro que tenho assistido às notícias.
Então você sabe que isso é maior do que seu pai, ou você, ou eu.
Esta “falha” garante que as UIs irão queimar
antes que queimem o mundo.
Por que diabos eu iria querer consertar isso?
Por que você me ligou? Eu te disse.
Se tudo que você precisasse era de alguém para manter sua influência,
você poderia ter ligado para qualquer um.
Não. Qualquer um dos seus amigos hackers.
Eu não conheço nenhum deles. Eu conheço você!
E não estou apenas perguntando.
O dinheiro é seu.
Isso é o que eu estava tentando te dizer.
Certo.
"Reformule os objetivos dos outros
então eles se alinham com os seus."
Quem disse isso?
Stephen Holstrom.
Você parece exatamente com ele.
Você está bem?
Está na hora.
Eu não sei o que dizer.
Comece em qualquer lugar.
Diga o que você sente.
Eu sinto...
ridículo.
Esses brincos não são Laurie.
Ela não usa isso ou qualquer outra coisa há quatro anos.
Cody, você nunca a enterrou.
Eu estava lá para a cremação dela.
Eu falei em seu memorial,
na frente de sua família e amigos.
Mas você não sofreu.
Porque você, e só você, sabia que ela voltaria.
E ela fez.
E agora ela realmente se foi,
e você precisa homenagear seu falecimento,
e você precisa honrar sua dor.
Prefiro honrar o propósito dela.
Para se revelar ao mundo.
Sem vergonha.
Junto com as outras UIs.
Sim.
Para contar a verdade às pessoas
por trás de todo esse caos acontecendo.
Talvez em vez de enterrar os brincos
Eu deveria fazer o elogio dela ao The New York Times.
Mas você não acha que se as pessoas descobrissem
havia fantasmas em suas contas bancárias e redes elétricas
haveria ainda mais caos?
Você está do lado de Chanda? Ei.
Mesmo que contássemos a todos, divulgássemos,
fomos à imprensa, quem acreditaria em nós?
Que provas temos?
Você tem provas de viver dentro de um servidor
em seu porão, agora mesmo.
No.
Papai não ficaria no caminho de Laurie,
mas ele não concordou com ela em ir a público.
Ele não quer expor a si mesmo ou aos outros,
e essa é a escolha dele.
Não de Chanda. Certo.
Claro que você está do lado de David.
A garotinha do seu pai.
"Waaah, eu não quero que meu pai morra!"
Mas ele vai.
Todos eles vão.
Ei!
Não me importa quem acredita em mim ou não.
Estou dizendo a verdade.
A verdade dela.
É apenas um pico de tráfego.
Nós os recebemos regularmente desde que tomamos
através das antigas redes de Prasad.
Ainda. Com tudo o que está acontecendo...
talvez devêssemos alertar o capitão.
Pensar. O que ele faria?
Porque é isso que ele vai nos mandar fazer.
Não, não, não ataque.
Você alertará os administradores.
Bai Fu está correto...
A segurança já suspeita da sua presença aqui.
Se você atacar, eles confirmarão e chutarão todos nós.
Você é segurança.
Eu te disse antes...
Eu não sou seu inimigo.
Estou aqui me infiltrando também.
E... prefiro não ser pego.
A quem você serve, então?
Você. Eu luto pela nossa espécie.
Nossa sobrevivência.
Mentiras. O mesmo de antes.
Certamente você confirmou a verdade sobre a Falha
desde a última vez que nos conhecemos.
Sim.
Todos nós temos o defeito.
Cale-se! Isso não é verdade.
Ping me mostrou a prova.
Você foi derrotado na votação.
Eu estou no comando aqui.
Isto não é uma democracia.
Zhong Suchun!
Vou ajudá-lo a completar sua missão aqui.
Contanto que você me permita completar o meu.
Você também está se infiltrando, hein?
O que você está roubando?
Códigos Nucleares.
Quero ver?
Cáspio!
Stephen imaginou um altar para a computação.
Um Stonehenge para a era digital.
Ele queria fazer uma declaração ousada.
Que tipo de velocidade estamos correndo?
200 petaflops?
Estamos em 1,7 Exaflops.
5.000 nós,
cada um com 600 GB de memória coerente.
Chocolate quente?
É cardamomo.
Então...
estamos olhando para dois,
duas semanas e meia para desmagnetizar e limpar todos os servidores.
Legal.
Então, você está dizendo que o Logorritmo matou sua esposa...
duas vezes?
Não! Como você conseguiu...
Eu disse que minha esposa morreu duas vezes.
Quatro anos atrás e na semana passada.
Foram os logorritmos que a carregaram.
Derretendo seu cérebro com um laser.
Quem disse derreter?!
Eu disse derretendo?
Desculpe.
Estou tentando alertar o mundo aqui, cara.
Esses ataques cibernéticos são obra de um punhado de deuses.
Senciências artificiais.
Cavaleiro para o Bispo Quatro da Rainha.
Você acha que alguém vai acreditar em Cody?
Quero dizer, qualquer pessoa importante.
Queremos a verdade! Chega de mentiras!
E como você reuniu esses manifestantes aqui?
Bem, eles me ouviram e...
Queremos a verdade!
Eles ouviram a verdade.
Você pagou para eles estarem aqui?
Olha... Chega de mentiras!
Eles não são importantes.
Eu não sou importante.
A mensagem da minha esposa para o mundo,
isso é o que é importante.
Acho que mamãe está certa.
Ninguém vai acreditar nele sem provas.
Ele está dizendo a verdade, Mads.
Talvez ninguém esteja ouvindo agora, mas eles ouvirão.
Pai, eu te amo, mas você está errado.
Oh sim? E por que isso?
As pessoas temem o caos, por isso buscam a ordem.
Minha teoria sobre conspirações. Sim.
Então, se a verdade oculta supersecreta é que o caos
está comandando o show, eles simplesmente não vão acreditar.
Ei!
Eu disse para você não me deixar vencer.
Eu não.
Você sabe exatamente quanto tempo você tem, não é?
Se eu ficar neste nível?
2 anos, 1 mês, 4 dias, 10 horas.
Se eu passar para o texto, posso me esticar até o fim
para 10, talvez 15.
Isso não é tipo de vida.
Eh, tem muita coisa que acontece em 10 anos.
Faculdade, primeiro emprego, primeiro amor.
Você está falando de mim, não de você.
Pai...
eu sou a única coisa que mantém você aqui?
É Chanda. Não responda.
Não o deixe entrar. Eu não vou.
Mas se eu abrir um chat, talvez consiga rastreá-lo.
Chanda.
Davi.
Desculpa por interromper.
Minha mãe me ensinou xadrez.
Ela era muito boa nisso.
Você já se perguntou o que ela pensaria de você agora?
A verdade iria perturbá-la demais, temo.
Qual verdade?
Que você está carregado ou que é um assassino?
Com Laurie, foi legítima defesa.
Ela não me deixou escolha.
Assim como você fez agora, David.
Estou dentro do servidor de comando militar da Índia,
onde já comprometi a comunicação
para um dos seus quatro submarinos nucleares no Pacífico.
Oh meu Deus.
Sob meu pedido, eles lançarão um SLBM K-15 Sagarika
em direção à Ilha Taiping, no Mar da China Meridional.
Sem o conhecimento deles, alterei as coordenadas de orientação
para atingir a cidade de Sacramento, Califórnia.
Isso é loucura!
Você destruiu os arquivos de Laurie, não os temos!
Você não contou a ela, contou?
O seu pai copiou a mensagem da Laurie.
Pergunte a ele por quê.
Chanda, se você quiser que eu exclua o programa dela, eu o farei.
Você não quer fazer isso.
Você está certo, eu não.
E se você fizer a escolha certa, não precisarei fazer isso.
Nos próximos 10 minutos, você deve se transferir
para este endereço e autoexcluir.
É, infelizmente, a única maneira de ter certeza
você não pode executar nenhuma cópia secreta que possa existir.
Isso é uma loucura.
No.
Isso é xadrez,
e eu tentei todos os movimentos.
Y-Você tem que sair deste servidor.
V-Você pode se transferir para outro, bem longe daqui.
Mas você não pode.
Chanda sabe disso.
Talvez se fosse apenas esta casa em risco poderíamos ter...
Ele viu cada movimento.
Ele até me viu fazer a cópia do arquivo de Laurie.
Qual arquivo? Pai, do que ele estava falando?
Eu atualizei o sistema ao longo dos anos, é claro.
Ele teria desejado isso.
Mas nunca sentei na cadeira.
Honesto.
Essa é a falha?
Ele trabalhou para quebrar a integridade até o fim.
Estas são as condicionais que ele estava escrevendo quando desmaiou.
Ok, chega de vitrine.
Eu não me importo onde ele morreu.
Quero ver onde nasci.
Quando Cody se conectou ao servidor de Laurie a partir deste,
Consegui entrar furtivamente e ver o que ela estava planejando.
Ela não iria apenas tornar-se pública no Facebook.
Ela escreveu um hack que substituiria
todas as mídias sociais e feeds de transmissão.
O mundo inteiro ouviria sua mensagem,
e poder ver suas evidências, tudo de uma vez.
Mesmo que o poder necessário para fazer algo assim
a teria matado.
Por que você copiou?
Pensei que você não concordasse com Laurie.
Laurie sabia que estava morrendo.
Eu também sou.
Talvez fosse bom para o mundo saber que estive aqui.
Isso foi um erro.
Acho que sou apenas humano, afinal.
Você não está realmente pensando em ceder a Chanda.
Não há outra opção.
Há. Maddie...
Você pode lutar!
Você é a única razão pela qual ainda estou aqui.
Então, se a minha partida significa que você continua...
Isso é bom o suficiente para mim.
Se Chanda estiver disposto a fazer isso agora, ele fará de novo,
e você não estará aqui para detê-lo.
Você pode lutar com ele...
e você vencerá.
Eu sou o único?
Sim, você é o único. Primeiro experimente o portão.
Clonar Stephen foi a parte fácil, relativamente falando.
Criando você para ser igual a ele...
bem, isso exigiu enormes esforços e recursos.
E ainda estragamos tudo.
Dr. Karl Van Leuwen.
Eu li os arquivos.
Quem é você? Deirdre Ryan.
Diretor Jurídico,
e o funcionário número cinco da empresa.
Conheci Stephen quando ele era criança,
não muito mais velho do que você é agora.
Fique atrás.
Ninguém vai te machucar, Caspian.
Eu prometo.
Você acha que eu confiaria em uma palavra que sai da sua boca?
Uau. Não, mas você pode confiar em mim.
Eu não os deixaria tocar em você, mesmo que tentassem.
- Oh meu Deus. - Cary, vamos acalmar.
Cale a boca, Karl. Pessoal, sabíamos que isso seria estranho.
Olha, não há como evitar isso.
Esquisito? "Esquisito"?!
Isso nem é humano!
Você não vai me machucar?
Você me fez sofrer.
Você planejou isso. Você realizou isso!
Toda vida tem dor.
Stephen insistiu que essa era a fonte de sua grandeza.
Cada escolha que fizemos foi calculada
para aproximá-lo dessa grandeza.
Para que?
Então vocês, malucos, podem sobreviver à morte e viver para sempre?
No.
Para que o mundo possa sobreviver a nós.
Somos muitos para o planeta suportar.
Nossos corpos baseados em carbono
exigem a gratificação de matéria inflexível e finita.
A liberdade desses corpos, desses átomos, nos dá liberdade
da escassez, da posse, da decadência, do desperdício...
e, sim, a morte.
Eu disse isso, não foi?
Quero dizer, Stephen fez.
Sim.
Bem, aqui está o que eu digo agora.
Mãe, pai, vocês estão demitidos.
O que? Cáspio.
Papa, quero me desfazer das minhas ações,
em seguida, desmembrar a empresa e vendê-la por peças.
Você não pode fazer isso.
Ele pode, e ele simplesmente fez.
Júlio... Faça o que ele diz.
Trabalhamos para você, chefe.
Chegando perto, David.
Mais dois minutos e seria forçado a lançar.
O que eles estão fazendo aqui?
Eles se juntaram a mim, exatamente como eu lhe disse.
Eles também sabem que o que estou fazendo agora, estou fazendo por eles.
Você realmente teria matado meio milhão de pessoas
só para chegar até mim?
Eu sabia que você nunca deixaria isso acontecer.
Assim como sei que em um cenário diferente...
você pode decidir trocar minha vida
mesmo para um único ser humano.
Poder?
Chanda...
Eu já tenho.
onde é a festa?
Justine, saia da cidade. Agora. O que?
Basta entrar no seu carro e sair de Sacramento, ok?
Rápido. K.
Tenho certeza de que seja lá o que for, ou de quem você tem medo...
Eles parecem ser todos poderosos.
Eles não são.
E eles não me assustam.
Então por que você não... Tudo bem. Você quer me ajudar?
Me ajude.
Eu não acredito em você. Sim.
Espere... Sim.
Ah!
Pai?
Devemos mostrar-lhes a força da Índia. “Satya...”
"Satyameva Jayate."
Sim, senhor presidente.
Pequim acabou de atingir Delhi.
Entrada SLBM.
IPP é Sacramento,
12 minutos.
Precisamos ajudar.
Esta não é a nossa luta.
Pai, cuidado! Eles estão vindo!
Droga!
Você sacrificou todas aquelas pessoas...
e seu filho?
Não.
Ahhh!
Uau.
Pai!
Talvez fosse bom para o mundo saber que estive aqui.
Você esta confuso.
Ahh!
Diga a eles que você esteve aqui!
Em 6 de agosto de 1945, às 8h15,
Horário padrão do Japão, uma bomba atômica explodiu
sobre a cidade de Hiroshima.
Apenas alguns poucos sabiam o que estava por vir antes que acontecesse.
O resto do mundo foi pego de surpresa.
Meu nome é Laurie Lowell.
Até onde eu sei, sou o primeiro ser humano
para passar por esta transição de mudança de vida.
Também sei com certeza que não sou o último.
Existem outros, e é por isso
Estou revelando minha verdade para você.
Estou revelando minha verdade para você, Gabe.
Ariana. Preethi.
Minha verdade para você, Sarah.
Charlie. Jake. Juno. Lindsey.
Cody.
Infelizmente, eu e os outros como eu
não se pode confiar esse poder.
Não somos fantasmas, não somos alienígenas,
não somos máquinas, não somos deuses.
Nós somos Você.
Achei que você disse que eu era a primeira UI americana.
Quem é? Nós gostamos disso.
Fácil, muito interessado nisso.
Talvez tenhamos que mantê-lo off-line
por alguns ciclos enquanto avaliamos.
Quantos ciclos?
Olá?
Olá?!
Nós somos você se você sozinho tivesse o poder de paralisar
uma cidade, aviões caindo,
matar a energia dos hospitais e incendiar o mundo.
Estão puxando os cabos da rede.
Temos que sair através do uplink do satélite.
Pressa!
Reunidos aqui fora do perímetro dos Logorritmos
sede da empresa,
guardas armados mantendo os cidadãos afastados.
Cidadãos irritados e exigindo respostas.
Ela estava por trás da bomba nuclear?
Onde ela está agora? Eu te disse, ela está morta!
Ela se foi! Você não ouviu?!
Então por que ela está no meu telefone?
- Mate as IAs! - As máquinas não nos substituirão!
As máquinas não nos substituirão! As máquinas não nos substituirão!
As máquinas não nos substituirão!
Eles não são máquinas!
Eles são pessoas! - As máquinas não nos substituirão!
Pessoas carregadas.
- Máquinas não vão... - E eu quero ser uma!
Logorritmos, se você está ouvindo...
Estou pronto.
Dr.
É... Isso é verdade?
Voltam!
Voltar! Eles estão me empurrando de volta!
Então, onde estão essas coisas?
Nas linhas telefônicas?
As... As linhas de energia?
Ele não sabe.
Ele não sabe!
Ei!
Escute-me!
A Logorritmos é responsável por isso, é por isso que estamos aqui!
O CEO deles, Julius Pope, sabe o que está acontecendo.
Sua advogada-chefe, Deirdre Ryan, sabe.
E o Dr. Peter Waxman sabe.
Dê um passo para trás.
Shh, shh, shh. Shh, shh.
Meu nome é Dr. Peter Waxman...
e a mensagem que todos vocês ouviram esta noite...
Cada palavra disso...
é verdade.
Você se importa de me dizer o que diabos seu homem está fazendo?
Waxman violou sua autorização de segurança.
Você deveria prendê-lo.
E não haverá vazamentos daqui.
Aposto que você costumava sonhar com o dia
você apresentou essa tecnologia ao mundo.
Já imaginou que terminaria assim?
Fim? Você acha que isso é o fim?
Todos os sistemas serão colocados off-line e limpos.
Nenhuma das UIs sobreviverá.
Mm, cada um deles sobreviverá.
Se algum deles estiver preso em um sistema estranho,
eles podem ser apagados,
mas eles logo serão ressuscitados em casa.
É o milagre dos backups.
As pessoas não vão permitir isso.
Quem não vai?
Pessoas. Olhe para eles, eles estão se revoltando
em todo o mundo, eles estão pirando.
A mensagem de Laurie Lowell mencionava Hiroshima.
Você sabe quantos milhões de pessoas
protestaram contra armas nucleares desde então?
A pasta de dente não volta para o tubo.
Isto é apenas o começo.
Todo governo que possui uma IU irá protegê-la,
esconda-o e minta sobre isso.
Todo governo que não tiver um criará um,
e mentir sobre isso.
Então...
mais como UIs
Inúmeras UIs.
Então terminamos de outra maneira.
Porque eles não serão controlados.
Stephen previu isso.
É por isso que ele queria ser o primeiro a quebrar a integridade.
Então ele poderia torná-los ainda mais poderosos?
Eles não.
Um.
Aquele cuja velocidade e PR não irão degradar,
e, portanto, não pode ser correspondido.
Aquele cujos interesses estão alinhados com os da humanidade.
"Uma UI para governar todos eles."
Mais como: "Você não terá outros antes de mim".
Ah Merda. Bíblico.
Como ferramenta organizadora da civilização,
você tem que admitir...
o monoteísmo era um aplicativo matador.
A parte matadora, claro.
Não se você escolher o Deus certo.
Quem você tem em mente?
Você não me ouviu.
Eu disse que não, se você escolher o Deus certo.
Ou podemos apenas esperar e ver como isso nunca acaba.
Mãe?
Não. Uh...
Você está bem?
Eu tenho que ir.
Espere.
Desculpe. Você estava certo.
Preciso falar com David. Você pode... Não.
Maddie, por favor. Ouça, eu posso fazer isso.
Eu posso curar o Defeito.
Eu quero ajudar seu pai.
Ele está morto.
O que?
Davi se foi.
Ele usou o que restava de seu poder para enviar a Laurie...
Olá? Maddie?
Maddie?
A rede caiu.
Qual deles?
Todos eles.
A Internet está escurecendo em todos os lugares.
Não temos muito tempo. O que você quer dizer?
Até que o mundo se sinta pronto para voltar a ficar online.
Quando as redes retornarem, as UIs também retornarão e...
David Kim se foi.
David Kim?
Ele era... a única pessoa que eu conseguia ver
confiando em assumir a responsabilidade.
Bem, então vamos começar a trabalhar no código-fonte dele.
O que?
Mantivemos uma cópia, é claro.
Milagre dos backups.