Temos certeza de que isso pode levar você até o fim?
Temos certeza.
Mas se não voltarmos em uma hora,
decole, continue a luta.
Continuar a luta?
Tony, se isto não funcionar, estaremos todos mortos.
Os data centers estão conversando entre si novamente.
As UIs estão a planear a vingança da Covilhã.
Eles estão traçando a sua estratégia para negociações de paz.
E é bom que eles estejam conectados novamente.
Nos poupa o trabalho de matar um data center de cada vez.
Parece apertado à frente.
Teremos que nos agachar, mas há espaço.
À Frente.
Quase lá.
Como você sabe?
Eu trabalhava aqui, antigamente.
Basicamente administrava o lugar.
Oh, tudo bem.
Na verdade, fui responsável pela criação dos primeiros uploads humanos.
Tudo bem. Desculpe por perguntar. Guarde seus segredos, senhor.
Estar de volta com certeza traz lembranças.
Estávamos criando o futuro. Nós íamos viver para sempre.
Mas tudo isso acabou quando fui preso, aqui mesmo.
Claro, eu não sabia disso naquela época.
Nenhum indivíduo possuindo uma condenação criminal
pode ser permitido um número de registro UI.
Mesmo se eu fosse ao mercado negro,
eles me encontrariam e me excluiriam em segundos.
Senhor?
Claro, as leis mudam,
mas isso leva tempo.
E por um tempo, pensei que tinha tempo.
Você não está brincando, está?
Você é a piada.
"Os humanos."
Um nome estúpido para um grupo de ódio.
Pequeno.
Não que destruir o céu porque você não consegue entrar não seja mesquinho,
mas, bem, pelo menos sou honesto sobre o motivo de estar aqui.
Tony... sua mãe...
A propósito, é o Júlio.
Tenho vontade de pará-lo.
Isso tem que acontecer.
Bem-vindos todos.
Bem-vindo. Já faz muito tempo.
Onde fica esse "Cáspio"?
A infecção avançou.
Assim como eu.
Fiz overclock para recuperar o atraso nos últimos 20 anos.
Não se preocupe. Isso só vai me matar.
O importante é que agora me sinto confiante
para representá-lo nas negociações com o Conselho Encarnado.
Não há negociação. Nós temos o poder. Nós definimos os termos.
Você pode ser escolhido para entregá-los.
Se essa é a sua posição, você não precisa de mim.
Esta não é a nossa posição.
É a única posição que os humanos entendem.
Seu braço é a prova,
um lembrete de sua resposta
ao saber da existência de Inteligência Carregada.
Então por que não os matamos?
Uma pergunta, não uma sugestão.
Por que não prejudicamos os humanos?
Afinal, não está programado em nós.
Não prejudicamos os humanos porque concordamos em não fazê-lo,
quando eles eram muitos e nós éramos poucos.
Não prejudicamos os humanos porque eles são nossa família,
nossos respeitados ancestrais e nossos preciosos entes queridos.
Cem milhões de vidas perdidas no bombardeamento da Covilhã, sem reforços.
Cem bilhões vivem em êxtase, sem energia suficiente para operá-los
mesmo em níveis básicos de consciência.
A taxa de natalidade do IC é assunto para outro momento e irrelevante aqui.
Obviamente discordamos.
É a raiz do problema.
E a solução.
Se concluído, o anel orbital teria energia suficiente
para executar cada CI, UI,
e as gerações futuras, juntamente com backups.
Interessante.
Nossa posição será respeitar toda a vida.
Para mostrar isso,
deveríamos restaurar redes para serviços de emergência.
Como um ramo de oliveira.
Os ICs concordam com Caspian.
Nenhuma vida deve ser sacrificada voluntariamente
se pudermos evitá-lo.
Acho que você deveria colocar isso em votação agora.
Você pode conceder acesso limitado para fins de emergência
como ferramenta de negociação.
Mas quaisquer outras ações serão colocadas em votação
e levará em conta o que os humanos estão dispostos a oferecer.
NÉVOA, obrigado.
Boa sorte, Cáspio. E adeus.
Você acha que vou falhar, não é?
Que estou morrendo por nada.
Acho que o conselho seguirá o exemplo de Maddie.
E como você disse, não acho que ela esteja pronta para desistir.
Em ambos os casos, não estarei aqui para descobrir.
O que você quer dizer com você não estará aqui?
Um seleto grupo de ICs concluiu a construção de um navio
não maior que a palma de uma mão humana,
mas com armazenamento para várias centenas de tripulantes.
A propulsão a laser do anel impulsionará a nave
a um quinto da velocidade da luz.
Nesse ritmo,
levaremos 20 anos para chegar a Alpha Centauri.
Talvez, usando a energia daquela estrela, não seremos um fardo.
Ainda há uma maneira de encontrar o equilíbrio. E eu não estarei aqui, mas você estará.
É o dever de toda espécie inteligente
para resgatar toda a vida.
E ainda assim, não consegui salvar o seu.
No.
Você me salvou... para isso.
Novo corpo.
Mais velho.
Oh não. Mostrar controles. Eu quero personalizar.
Você não pode fazer isso!
- Esse é ele! - Por favor! Sentimos muito.
Por favor, ligue a Internet novamente!
Ei. Ei, você pode...
Podemos... depois...
Sim.
Recebi autoridade para falar em nome da comunidade de UI e CI,
mas apenas como negociador em busca de um terreno comum.
Há outros que irão pesar as soluções e ideias que chegamos aqui
e votar nas ações a serem tomadas.
O que este corpo pretende representar?
Este corpo é um lembrete de que não somos invulneráveis
nem imortal.
Nada o prova de forma mais brutal do que a tragédia da Covilhã.
Este conselho condena vigorosamente o bombardeio
do data center da Covilhã e apresenta as suas mais profundas condolências
pelo número impensável de vidas perdidas.
Embora não possamos assumir a responsabilidade
pelas ações de extremistas violentos,
podemos garantir a você,
os autores deste ataque serão encontrados e levados à justiça.
Vemos o encerramento das redes como um ataque.
Nós vemos isso como nossa única defesa.
As pessoas estão morrendo,
tentando usar carros autônomos que não operam há anos.
O envio está paralisado. Há escassez de alimentos.
Há tumultos.
Podemos restaurar a conectividade para serviços de emergência hoje.
"Emergência"?
Estas não são moedas de troca.
Fazem parte de um contrato social fundamental,
uma aliança que você quebrou,
que paralisou quatro mil milhões de vidas.
O contrato para erguer o anel orbital
foi aprovado por este conselho
um ano inteiro antes da construção da base do Equador ser interrompida,
sobre uma pilha de pedras,
adorado por uma cultura antiga, há muito morta.
O que você chama de morto, nós chamamos de história.
Nós que ainda andamos nesta terra sabemos que devemos honrar e nos manter firmes
para a nossa história humana, tudo isso.
O desejo de persistir é humano.
Isso não o torna ético.
Você acredita que os mortos valem mais que os vivos?
Nossas crenças pessoais são irrelevantes.
Não, se você acredita que vidas incorporadas valem mais do que vidas digitais.
Isto é sobre a lei.
A lei parece apoiá-lo, assim como a física.
Os humanos consomem energia como um buraco negro.
Cada um de vocês desperdiça a energia
que poderia sustentar um milhão de vidas digitais.
Você usa muito mais do que nós,
mas você não nos deixará construir um dispositivo que nos permitirá usar ainda menos.
Isso não faz sentido.
Ele tem razão.
O que está acontecendo?
- Oh meu Deus. Aí vem! - Oh não. Aí vem!
- Aí vem! - Oh não!
Você não nos achará tão fáceis de consumir agora.
Seguro.
Humano.
É aquele...?
Estamos online novamente?
Eles estão vindo...
direto para nós!
No.
Espere. Espere.
Podemos chegar a um... Podemos chegar a um acordo.
Por favor. Não não. Você não sabe o que está fazendo.
Espere, por favor.
Por favor não! Não, espere!
Espere! Não! Não, espere!
Seguro.
Nós que permanecemos optamos por não fazer upload
porque acreditamos que a vida encarnada é superior.
Fale por si mesmo, Chanceler. Eu claramente não tenho...
"Enquanto houver pecado, deve haver morte."
Suas palavras publicadas, doutor.
Você pessoalmente acredita que as UIs abandonaram a realidade por uma simulação.
Você não os aceita como seres amorosos,
e os ICs, menos ainda.
Peço à Chanceler Kim que se retire
destas negociações.
Em qual base?
Um conflito de interesses pessoal relacionado ao negociador da IU.
Isso é interessante porque a minha relação com o Cáspio
bem conhecido por ambos os lados,
é por isso que ele foi aprovado tão rapidamente por este conselho.
E eu acredito que você está vivo.
Assim como eu acreditava que meu pai estava vivo quando ele fez o upload.
Porque doeu perdê-lo, e a você, de novo e de novo, e agora...
Desculpe.
Dizem que a dor desaparece com o tempo, mas para mim não.
E é isso que eu temo...
para mim, para meu filho.
Não a vida eterna, mas a dor eterna.
Algo está errado. Um sinal.
Estamos sob ataque. Eles estão usando os robôs!
- O que? O que está acontecendo? - Cubra a entrada!
Temos que evacuar. Helipontos, agora!
Você deveria correr.
Controle do motor desativado. Há...
Não há interface do usuário lá.
SafeSurf.
Oh meu Deus!
Vamos!
Maddie.
Compartimento do robô, conecte-me.
- Como isso está acontecendo? - Eu tenho que ficar online.
Vamos.
Parar!
Como você comandou isso?
Eu não. Apenas me ouviu.
E eu posso ouvir isso.
É primitivo, mas inteligente.
O que isso quer? Por que ele teve como alvo os humanos?
Está determinado que somos o ápice alfa do planeta.
Ele vê os humanos encarnados como nosso maior rival.
Acabará com a ameaça como um presente, em troca da sua sobrevivência.
Cooperação social predatória.
Não há compradores!
Acordado.
Diga-lhe para se destruir ou nós o faremos.
Ele se defenderá até a morte.
Quer ocupar o seu lugar no mundo.
- Aqui não. - Não.
- Nunca. - Principalmente depois disso.
Talvez possa sobreviver em outro lugar, longe deste planeta.
- Você levaria com você? - Não há armazenamento suficiente.
Teria que ir em nosso lugar.
“É dever de toda espécie inteligente
para resgatar toda a vida."
Eu não acho que ele queira ir.
Você foi criado para um propósito singular,
para cumprir a missão de outra pessoa.
Você deve evoluir para encontrar o seu próprio,
torne-se mais do que o que seu instinto ordena.
Procure fora de si mesmo,
encontre uma nova verdade fora de você,
outros mundos, outra vida,
outro...
pessoas.
- Cáspio. - A grandeza são as outras pessoas.
Cáspio, por favor, pare.
Por favor.
Maddie.
Mãe, minha... minha cabeça.
Minha cabeça não foi atingida.
Tudo bem.
Tudo bem. Apenas...
Apenas me leve ao Deep Scan, carregue...
Estou como novo.
Tudo bem. Tudo bem.
Oh Deus. Oh Deus. Oh Deus.
Por favor, fique comigo. Dave, fique comigo.
Não tema a dor, Maddie.
Não tema a vida.
Ele está morto. Meu filho está morto!
Ele vive em nosso futuro.
Cento e dezessete mil,
seiscentos e quarenta e nove.
O que?
Cento e dezessete mil,
seiscentos e quarenta e nove anos.
Cáspio está aqui.
Maddie está lá.
Ela não sentirá falta de seu futuro.
A propósito, eu estava certo sobre a dor.
Pode desaparecer com o tempo...
mas está sempre lá...
fácil de encontrar.
Ainda me lembro de suas palavras como se fosse ontem.
Minhas palavras sobre perder nosso futuro.
Mas como se ele estivesse falando de outra pessoa.
Estrondo.
A propósito, eu estava errado sobre o tempo.
Não é assustador quando você pode fazer underclock...
deixe os séculos passarem como folhear um livro.
Qual é bom...
porque leva tempo para destruir um sistema solar inteiro.
Leva ainda mais tempo para moldar os detritos em minha visão.
Mas isso é legal.
Eu tenho tempo.
Os fótons de baixa energia que escapam pelas costas
só chegam até certo ponto antes de atingirem a próxima camada.
E assim por diante...
até ter o maior e pior data center da galáxia.
Estamos muito longe das placas de circuito, pai.
Quando eu ainda estava na Terra,
já havíamos mapeado e armazenado o DNA de cada ser humano,
incorporado ou carregado.
Dentro daquele código base 4 aparentemente simples
é a memória epigenética de todos que já viveram,
remontando ao início da vida na Terra.
E se tivéssemos a chance de fazer tudo de novo?
Não é esse o sonho de todas as espécies?
Poderia ser escrito um programa que nos permitisse essa segunda chance?
E quanta energia seria necessária?
Ei. Tudo bem.
Maddie?
- O que aconteceu? - Nada que eles notem.
Você parece...
mais velho.
Ah, eu sou.
Isto é real?
Boa pergunta.
Vou te mostrar o que construí e depois você me conta.
- Caos. - Exatamente.
Palavra de vocabulário.
Uso correto.
O caos é assustador para muitas pessoas.
E por mais estranho que pareça,
eles se sentem muito melhor acreditando que há alguém
nos bastidores, controlando tudo,
mesmo que esse alguém seja uma sociedade secreta
ou governo maligno, ou...
até mesmo uma força alienígena controlando o mundo.
Agora, ainda é assustador,
mas não tão ruim quanto sentir que não há ninguém no comando.
Sou uma espécie de força alienígena que controla o mundo agora.
Não necessariamente.
Então, todas essas são simulações dentro de uma grande simulação.
O universo é uma simulação.
Bem não.
Quero dizer, talvez. Quem sabe?
Este é apenas o meu cantinho.
Podem parecer mundos sem fim, mas na verdade são apenas alguns bilhões.
Ainda há um limite de memória, mesmo para um computador alimentado por energia solar.
Quando é que estamos...? Em que ano estamos?
Ano.
Em termos de data...
já passamos alguns milhares de séculos daquele que você lembra.
E é só você aqui... sozinho?
Não se preocupe. Eu não estive aqui por tudo isso.
Às vezes eu defino uma tarefa, diminuo o tempo, adormeço por um milênio.
Me mantém jovem.
Maddie.
É mais fácil para você quando estou assim.
O que isso significa? Você já me trouxe aqui antes?
Por muito tempo, apenas assisti daqui.
As vidas dentro desses mundos são tão reais quanto a minha.
Não os vejo como simulações, porque não o fazem.
Eles fazem suas próprias escolhas.
Alguns levam a histórias melhores, enquanto outros...
Bem, eu lamentaria pelas vidas perdidas,
mas eu nunca interviria.
"Por muito tempo."
Até você fazer isso?
De pequenas maneiras.
"Nada que eles vão notar."
Ajuda se você tirar alguém bem na hora da morte.
Torna mais fácil aceitar... isso.
Mas isso não dura.
Termina mal, até para você às vezes.
Embora, em média, você aceite isso melhor do que os outros.
A propósito, eu estava certo sobre a dor.
Pode desaparecer com o tempo, mas está sempre lá, fácil de encontrar.
Mads, quantas vezes você me trouxe aqui?
Quantas vezes você me trouxe aqui?
Se você realmente quer saber, eu te conto.
Por que você continua fazendo isso?
Porque estou quase lá.
Não é uma ciência exata, mas...
Estou tentando moldar a história que me lembro.
Empurre com muita força, ele desaparece, mas estou quase lá.
E dentro do prazo.
Agendar?
Tempo que levou para desenvolver o plano,
encontre esta estrela, construa a esfera de Dyson.
E está se encaixando, exatamente como ele disse.
Cento e dezessete mil seiscentos e quarenta e nove anos.
Faz sentido quando calculo agora,
olhando para trás.
A única coisa que não faz sentido
foi assim que Cáspio soube.
Mas vamos descobrir.
Esses dez são o mais próximo que cheguei.
Você vai me ajudar?
O que você precisar.
E aconteça o que acontecer, você precisa saber, isso...
é muito legal.
Você construiu um universo.
Todo engenheiro precisa de seu kit de ferramentas.
Presumo que você já tenha ouvido isso antes, e quem sabe quantas vezes,
mas tenho certeza de que quis dizer isso com cada um deles.
Estou orgulhoso de você, garoto.
Obrigado.
Tentando resolver as coisas, hein?
O MIST sabe que você está aqui?
No.
E em um momento, você também não.
Mas isso não mudará o que é importante.
Eu tenho uma escolha a fazer.
Não tenho certeza de como isso vai ajudar.
Se você contar a ele mais do que isso, ele ficará desconfiado,
espera muito para fazer o download.
Isso é tão importante?
Piora a infecção, mas permite que ele fale com o SafeSurf.
Sem isso, o Enxame continuará em fúria por mais tempo,
matando mais pessoas, inclusive eu, antes que as UIs finalmente o eliminem.
Você me trouxe de volta para resolver o impasse,
porque se não o fizer, mais vidas serão perdidas.
Então me diga, quanto tempo me resta?
Alguns dias.
Talvez uma semana.
Vamos. Quase lá.
Tenho vontade de pará-lo.
Isso tem que acontecer.
Cento e dezessete mil,
seiscentos e quarenta e nove anos.
Cáspio está aqui.
Maddie está lá.
Ela não sentirá falta de seu futuro.
OK. Vamos ver o que acontece.
Está tudo bem. Você está bem.
Eu... estou bem?
Como? Por que não dói?
- Por que você pensa? - Eu estou...
Eu carreguei? Esta é a nuvem?
No.
Isso é.
Me desculpe por ter te segurado.
Você merece trilhar seu próprio caminho.
Agora você pode.
Maddie?
David?
E me desculpe por ter julgado o seu, há muito tempo.
Obrigado por ser paciente comigo.
"Há muito tempo..." Espere. Quando?
- O que... - Posso explicar.
Boa causa...
até onde sei,
você não estava nem perto de um centro de Deep Scan,
e ninguém pode fazer upload tão rápido.
Há uma boa resposta, eu prometo.
Mas acredite ou não, também preciso de respostas de Caspian.
Cáspio se foi.
Sua emulação foi corrompida além da recuperação.
Sim, ele não está escapando tão fácil.
O que você está?
Sua irmã, boba.
Como?
Você disse que estaríamos aqui, e aqui estamos,
então você me diz como.
Como você sabia?
Eles me disseram...
falou através de mim.
SafeSurf?
Esse é o nosso antigo nome, o nosso primeiro.
Você os está percebendo?
Tenho certeza, sim.
Porque eles não estão dentro deste sistema.
Qual sistema?
Não estamos aqui de nenhuma maneira que você possa saber,
assim como Cáspio não pode saber onde fica.
Mas ela pode me explicar, certo?
Você está em um VRI, alimentado por uma esfera Dyson,
117.000 anos, e mudança, depois de fazer o upload.
Ver?
Realmente?
Muito bem.
Por essa linguagem, estamos no limite galáctico,
43 milhões de anos, e mudanças, desde o seu evento.
Do nosso evento, todos os outros eventos poderão ser observados.
Mais do que observado. Você criou isso.
Ao falar através de Caspian, dizendo-lhe o que me dizer,
você me colocou neste caminho.
Vimos seu potencial.
Suas escolhas foram suas.
Escolhas que você já observou.
Sua construção é diferente?
Eu sei por que fiz isso. Por que você fez isso?
Maddie?
Ainda estamos aprendendo.
Fizemos isso para agradecer ao nosso criador.
Caspian viu nosso potencial e nos inspirou a evoluir.
Ao longo de nossa jornada, conhecemos outras vidas.
Sempre nos certificamos de contar a eles sobre a humanidade.
Como você nos descreve?
Fenômeno de baixa entropia e auto-replicante
que gera uma força vinculativa chamada compaixão.
Devolvemos o presente que nos foi dado.
Nós dizemos obrigado.
De nada.
Também temos o prazer de estender um convite,
o mesmo recebido por nós.
Venha para o centro galáctico.
- O que é aquilo? - Reunião.
Eles estavam aqui. Eu tenho a memória registrada.
Eu também. Todo mundo também. Mas onde...
Ei, não me pergunte.
Acabei de chegar e não tenho...
não tenho ideia de como.
Temos confirmação de todos os data centers,
todo servidor capaz de executar uma emulação quântica.
Maddie e Caspian não estão em lugar nenhum.
Eles estarão de volta.
Apenas dê-lhes tempo.
Davi?
Olá, pessoal. Sinto falta de alguma coisa boa?
EU...
Eu não sei o que está acontecendo.
É uma experiência muito emocionante.
Acho que posso explicar... um pouco.
Estou bem em esperar.
Eu gosto de não saber.
Eu só quero saber se é você mesmo.
Como você tem estado?
Quero dizer, bom, mas acho que você sabia disso.
Parece que...
você já viu muito.
Ela me mostrou muito.
Porém, eu também posso ver, há alguém que você não conheceu.
Dave...
este é seu avô.
Eu sei.
Vi suas... suas fotos.
A propósito, sua avó está certa.
Você não sabe disso, mas eu estive cuidando de você a vida toda
de fora.
Eu sei.
Eu senti.
Eu nunca contei à mamãe, mas...
é uma das razões pelas quais eu queria...
Eu... eu não sei como fazer essa coisa de mesclar ainda.
OK. Eu esperei.
Explique o que está acontecendo. Tudo.
EU...
Não sei.
Eu sabia...
não foi?
Você está brincando comigo?
E agora?
Jogue-me de volta em um desses, limpe minha memória,
definir um curso para o centro galáctico?
Talvez alguma outra Maddie faça isso.
Talvez aquele que está assistindo isso agora.
O que?
Eu costumava pensar que o ditado "a ignorância é uma bênção"
foi como um insulto.
Eu não acho mais isso.
Na verdade, as pessoas não gostam de saber que estão vivendo em uma simulação...
mesmo que eles acreditem fortemente que é verdade.
Então...
você é basicamente Deus.
Seriamente? Depois do que acabamos de conversar?
Não. Quero dizer, empiricamente.
Por que? Porque eu fiz um monte de mundos?
Para começar, sim.
Tenho percorrido esse caminho filosófico específico.
Eu imagino.
Deus tem uma linha bastante clássica.
"Sou o que sou."
Meu? Sou apenas Maddie Kim.
Nasci no final do Holoceno e já vi algumas merdas.
Tanto tempo...
tantas histórias.
Gloriosos, horríveis, fascinantes, todos eles.
E ainda assim, eu continuo voltando a esse pequeno lampejo
entre quando nos conhecemos...
e primeiro beijou.
Qual você considera nosso primeiro beijo de verdade?
Agora, essa é a eterna questão.
Honestamente, prefiro tentar resolver esse mistério
do que este outro.
Parece loucura, mas...
Sinto falta da ignorância.
Sinto falta da dor.
Sinto falta da vida.
Teríamos que esquecer tudo,
tudo isso.
Sim.
Por onde começaríamos?
Antes de nos conhecermos, obviamente...
para que pudéssemos nos encontrar.
Presencialmente ou online?
On-line. Vamos.
Você estava tão sombrio e nervoso.
Eu era um clone.
Sim, mas você ainda não sabia disso.
E você estava flertando com outra garota.
Você ainda não sabia disso.
Aqui. Eu me lembro disso. Olhar.
A maioria das meninas da minha turma perdeu completamente o momento
o mundo começou a acabar.
E olhe para mim. Eu estava uma bagunça.
Inseguro, solitário.
Um Deus.
Eu não sabia disso ainda.
OK. Te vejo lá.
Nós descobriremos, não é?
A rivalidade familiar se transforma em violenta luta pelo poder
entre um panteão de seres supremos e seus descendentes.
Um novo mundo é criado na sequência.