Não. Não há hospitais.
Estamos no meio do nada.
Eles ainda nos encontrarão.
Continue dirigindo.
Não consigo encontrá-lo.
Ele está ausente hoje... Sem justificativa.
E as redes sociais da namorada dele desapareceram.
Sua namorada falsa.
Eu não sei, pessoal.
Algo parece errado sobre isso.
Talvez não devêssemos ter tanta pressa em conhecer esse garoto.
O que? Por que não?
Ela tem razão.
O clone foi cuidadosamente nutrido, desde o nascimento,
seguir exatamente o mesmo caminho que Stephen Holstrom fez.
Não fazemos parte desse caminho,
e se interferirmos agora, podemos derrubá-lo.
Ok, mas esse não é o meu ponto...
E daí, esperamos mais 10 anos
para a criança crescer em si mesma?
14 anos. De acordo com seus arquivos.
Além disso, não consigo encontrar a mãe.
Ela dormia e xícaras de chá e xícaras e xícaras de chá...
Laur? Laur, está acontecendo com você.
S-Desacelere.
Eu assumirei a busca.
Olhe para ela, cara. Não podemos esperar 10 dias, ok?
Estamos... Estamos sem tempo!
Nós temos tempo.
- Eu posso aguentar. - Há alguém para quem posso ligar.
No.
Cáspio.
Não podemos confiar em ninguém.
Só precisamos chegar a algum lugar seguro.
Fora da rede.
Temos que nos concentrar.
Pare de dizer nós.
Não sei quem você é, ok?
Meu nome realmente é Cary...
Cary Duval.
Ótimo. Algo mais?
Tudo bem, Ca... Cáspio.
O que você quer saber?
Alguma outra coisa era real?
Tipo, você é realmente um idiota?
Eu sou um crente.
Eu acreditei na missão.
Eu acreditei em Stephen Holstrom.
Mas você...
Tenho observado você a vida toda, Caspian.
Van Leuwen pode ter o plano, mas eu observei você.
Eu estava com você.
E quando o plano exigia que eu fosse o...
Eu vi o que estava fazendo e não queria isso.
Eu não queria isso para meu filho.
Quem é Van Leuwen?
Cary.
Cary?
Ei.
Pai?!
Eu posso ligar para ele. Ele conhece-me.
Ok, bem, ele conhece minha voz.
Ok, o que você vai dizer?
Que ele é um clone e seu pai mora em um computador?
Isso não parece a todos vocês uma coincidência insana?
Que Maddie acabou de encontrar a única pessoa no mundo
quem poderia consertar essa falha?
O acaso não tem nada a ver com isso.
Laurie postou um algoritmo na Dark Web
que ela precisava ser resolvida para escapar de sua prisão.
Caspian foi o único que o decifrou.
Ele era o único que podia.
E quando postei nosso bate-papo com emojis,
ele foi o único que viu a mesma sintaxe
entre papai e Laurie.
Isso é exatamente certo.
Isto não é coincidência.
Este é o destino em movimento.
*PANTEÃO* Temporada 01 Episódio 06
Título do episódio: "You Must Be Caspian" Exibido em: 29 de setembro de 2022.
Hum.
O que você acha?
Mais espaço verde ou mais espaço de trabalho?
Montanhas.
Certo. Claro.
Embora tenhamos que ir além da replicação da natureza.
Isso vai ficar chato rapidamente.
Temos que repensar o espaço, reescrever a gravidade,
abraçar as possibilidades.
Ou melhor, as impossibilidades.
Mantra... Abrace o impossível.
Vamos.
Me dê algo.
Uma onda ou um...
É apenas um arquivo.
Podemos reescrevê-lo.
Você tem fotos da sua família?
Posso colocá-los.
Tudo bem, não é apenas um arquivo.
Era...
uma ação, e eu me arrependo.
E eu deixei isso claro.
Eu não sou um assassino.
Podemos reescrever.
No novo mundo que estou construindo,
não haverá ninguém para machucar
e ninguém que possa nos machucar.
Foi por isso que você me salvou.
Para que eu possa salvar todos nós.
No momento, somos os únicos Uploads.
Mas em breve haverá outros.
Eu me certifiquei disso.
E eles precisarão de um lugar para morar,
além das jaulas que foram construídas para eles.
Devemos nos concentrar nesse futuro.
Um futuro onde não estamos sozinhos.
O que... O que está acontecendo?
Parar. Não pare!
Vinod Chanda
Ele é quem deveríamos procurar.
Cody está certo.
Mal podemos esperar por esse garoto do Cáspio,
ou não podemos confiar nele ou em ambos.
Mas Chanda? É em quem você vai confiar?
O cara que incendiou um prédio
com quatro pessoas dentro.
Isso é o que diz Logorritmos.
Você quer acreditar na palavra deles?
- Laur... - O prédio estava no noticiário.
Por que você não sugere algo
em vez de derrubar tudo?
Laurie.
Na verdade, concordo com Ellen nisso.
Essa Chanda...
cara parece muito instável.
Eu sei que ele não é o vaga-lume parsec...
Aliado perfeito,
mas ele é a única outra mente carregada por aí,
e esse é um recurso que poderíamos usar.
Diga a eles, David.
Discutimos em particular uma alternativa.
Tem a ver com uma teoria de integração de código.
É mais que uma teoria.
Ele acha que se fundirmos duas mentes carregadas
em uma nova mente, eliminaríamos a falha.
Mas o que acontece com vocês?
Nossas chances aumentam se adicionarmos uma terceira mente.
Mas o que acontece com você?
Ei, não posso... Teoricamente, formaríamos uma nova consciência,
mas não sei como seria.
O que? Cáspio?
Sim, sou eu.
Sim, é ele. Agora, quem diabos é ele?
- Justine, você pode desligar agora. - Unh-unh.
- Estou ouvindo isso. - Qualquer que seja.
Maddie, estou indo para Sacramento.
Estou indo até você.
O que?
Você disse que Logorritmos estava me observando.
Você estava certo.
Eu descobri e agora meu...
meu pai foi baleado.
Ele está comigo. H-Ele está desmaiado.
Então leve-o para um hospital.
O que? Que é aquele?!
É minha mãe, ela... Mãe, deixe-me cuidar disso.
Escute-me! Não posso ir para um hospital.
Os logorritmos nos encontrarão.
Eles...
Foram eles que atiraram nele.
- A que distância você está? - Hum...
150 milhas talvez.
Autódromo de Sacramento, 13h.
O estacionamento deveria estar vazio.
Mãe!
Anssi me disse que você estava aqui.
Eu não acreditei nele.
Quer conversar sobre isso?
Você é um psiquiatra de merda, Van Leuwen.
Alguém já te contou isso?
Você está chateado com a violação de segurança.
Veja o que quero dizer?
Você está chateado porque eles pegaram todos os nossos arquivos,
todos os nossos segredos.
Errado de novo.
Você está chateado por ter falhado com Stephen,
e você veio ao escritório dele para se desculpar.
Ele confiou seu legado a você.
Ele confiou o futuro a mim.
Isso é o que Caspian deveria desbloquear.
Um futuro livre da morte.
Do carbono, de tudo que nos limita.
Isto não é sobre Stephen. É sobre você.
Seu medo da morte.
Tanatofobia.
Esse é o termo de merda para isso.
Todo mundo tem medo da morte.
Estêvão não estava.
Eu sabia que nunca seria tão brilhante quanto ele, mas esperava...
Rezei para ser tão corajoso.
Eu... acho que ele sabia o quanto eu estava assustada.
Foi por isso que ele me colocou no comando.
Sabia que ficaria com muito medo de estragar tudo.
Mas... Você não fez isso.
Lembre-se, Stephen não era apenas um gênio.
Ele era um prodígio.
Caspian é Stephen aos 18 anos,
e se o cerebelo de Stephen
encontrou a falha computacional aos 18 anos,
Eu acredito que ele teria a mesma chance
de resolvê-lo como fez aos 40.
Nós não terminamos.
Você está machucado?
Não é meu sangue.
Ok, vamos levá-lo para um pronto-socorro.
Eu disse que não havia hospitais.
Ele morrerá se não o fizermos.
Mãe, se eles estão procurando por Caspian,
isso não vai levá-los até nós?
Para o papai?
Não se eu o levar.
Posso fazer o check-in dele com quaisquer cinco das minhas identidades falsas,
evite as câmeras.
Tenho sido um fantasma no chão durante o último ano.
Dê-me suas chaves.
Você voltará com eles.
Vou deixá-lo num hospital longe daqui, prometo.
No.
Você não entende.
Sobre quem são essas pessoas, do que são capazes.
Entendemos.
Você não.
Confie em mim... Tudo o que você pensa que consegue,
tudo o que você pensa que sabe sobre mim, você não sabe.
Você é um clone de Stephen Holstrom.
Você foi criado como ele
para que você possa completar o trabalho de sua vida.
Meu pai mora dentro de um computador.
Então... nós entendemos.
Vamos.
Abaixo a Aliança!
Precisamos de saúde e ciência!
Sem Aliança! Precisamos de saúde e ciência!
Voltem para suas casas!
Sobre o que eles ainda estão gritando?
A rede ainda está inoperante.
Mas o governo está assumindo o controle das telecomunicações.
Os telefones estarão de volta em breve.
Bah, lixo.
Meu telefone ainda funciona.
Provavelmente porque meu filho trabalha para a Alliance.
Ele é um engenheiro muito importante lá.
Yeah, yeah.
Mãe, não posso falar agora.
Olá, Vinod.
Eu posso ouvir você nítido e claro!
Você está ocupado com o trabalho? Sim.
Ou você está almoçando com Laree?
O que? Loh-ri. Ah.
Desculpe desculpe desculpe. Lori.
Ela é americana?
Estou feliz que você deu meu número a ela
para que ela pudesse se apresentar.
E...
o que você está falando?
indefinido eu acho que seu filho é brilhante,
e estou ansioso para ter
um encontro de mentes com ele.
Vinod, não seja tímido comigo.
Ela parecia muito atraente, beta.
Mãe. Preethi.
Escute-me.
Preciso que você saia de Mumbai. Agora.
Vou providenciar tudo, alguém irá buscá-lo.
Você não precisa fazer as malas.
O que? O que você quer dizer?
Você pode estar em perigo.
Perigo? Por que eu estaria em perigo?
Você está em perigo?
Quem atirou nele?
Quem atirou no seu pai, especificamente?
Ele não é meu pai.
E...
a pessoa que atirou nele não era sua esposa.
Ela... Ela é uma mentirosa.
Onde ela está agora?
Não sei.
Você pode ligar para o seu marido?
Verificar se eles chegaram ao hospital?
- Esse não é meu marido. - Esse é o Cody.
Esse é o marido de Laurie.
Laurie.
Você disse esse nome no telefone.
Disse que foi com quem conversei,
quem sabia que Logorritmos estava me observando.
O nome dela é Laurie Lowell.
Ela foi a primeira pessoa a ser carregada.
Meu pai ficou em segundo lugar.
Você é sério.
Aquele outro cara... Esse não é seu pai.
Assim como o cara que ele dirige não é seu pai.
Maddie.
O que você... Como você sabe sobre mim?
Você leu isso?
Alguns.
São quase 2 terabytes.
Isso é tudo?
Meu pai está online.
Você... Você pode falar com ele em VR.
Ele pode ajudá-lo com os arquivos.
Eu não quero.
Olha, não posso te ajudar, ok?
Se isso faz parte do acordo, eu... Não há acordo.
Porque toda a minha vida explodiu e eu não posso...
Não há acordo.
Isto é para você.
OK, mas não posso ajudar-te com o teu pai.
Eu entendi. Estou falando sério.
OK!
Você ouviu tudo isso?
Sim. Eu também estava ouvindo no carro.
Você pode falar com ela?
Sim.
Minha lembrança mais antiga...
Pode ser uma imagem, um som,
a primeira coisa que vem à mente.
Molhado...
telha.
Cair do banho ou cair
depois de sair do banho.
Bem, você estava certo.
Ele não vai ajudar.
Milímetros. Não foi isso que eu disse.
Eu disse, “no início”.
Ele está tendo uma crise existencial.
Não é divertido.
Confie em mim.
Ok, sim, eu tenho que ir.
Falando com "Cáspio"?
No.
Justine...
Tudo bem. Eu não preciso saber.
Quer dizer, eu quero.
Eu não posso fingir que você não é muito mais intrigante
do que eu lhe dei crédito, mas...
não é por isso que estou aqui.
Eu só quero que você saiba, você sabe, eu estou aqui.
E se você disser: "Está tudo bem",
então está tudo bem.
E se você disser: “Merda é loucura”, então merda é loucura.
E ainda estou aqui.
Merda é uma loucura.
E está tudo bem.
Por favor.
Desculpe.
Merda.
No.
Deixe-me.
Eles vão me encontrar...
e então ele.
Apenas me deixe.
Deixe-me aqui.
Esse era o plano.
Há um novo plano.
Você está tentando proteger a pessoa
que você mais se preocupa.
Entendo.
Eu vou te ajudar com isso.
E você vai me ajudar a cuidar da pessoa
que eu me importo.
A opinião do meu pai era a única
Eu já me importei.
Depois que ele se foi, eu não me importei
o que qualquer outra pessoa pensava.
Tornou mais fácil iniciar um negócio.
E a opinião da sua mãe?
Eu me importava com ela, apenas...
nada que ela tivesse a dizer.
Depois que ele se foi.
Quer dizer, depois que ele saiu fisicamente ou...
Depois que ele quebrou o braço dela.
Ele se foi daquele momento em diante.
Esse foi seu último ato abusivo,
contra ela ou contra mim.
Seu primeiro ato abusivo, é claro,
era me chamar de Phineas,
depois do garoto do livro de John Knowles.
Quero dizer, fale sobre um nome garantido para
mantenha as meninas afastadas.
Oh, like, um, "Narnia."
O que implicam os “atos de intimidade”?
Bem, depende de você, é claro...
É um bônus de US$ 70 mil por cada encontro sexual.
Com o seu consentimento.
Sim, não estou fazendo isso.
Infelizmente, as obrigações são inegociáveis.
O preço sobre o qual podemos conversar.
Talvez eu goste de loucura.
É por isso que você é Stephen com "ph"?
De "Phineas?"
Mudei legalmente no dia em que completei 18 anos.
Por que? Você não acha que deveríamos chamar o garoto de Phineas.
No.
Algo análogo, no entanto.
Nosso nome é a chave para nossa identidade.
De certa forma, nomear é o primeiro ponto de inflexão.
"Cáspio." Eu gosto disso.
Ele é lindo, Stephen.
É engraçado.
Os recém-nascidos sempre me pareceram chimpanzés dessecados,
mas... tenho que dizer...
Eu acho que sou muito fofo.
Você já ouviu a teoria de que toda a nossa realidade
é apenas uma simulação?
Como a Matrix, mas o universo inteiro?
E nunca saberíamos a diferença.
Lembro-me de quando meu pai morreu.
O mundo parecia diferente.
Parecia diferente.
Cada casa, cada carro,
cada nuvem no céu parecia falsa.
E então, tipo, no dia seguinte,
eu senti o contrário...
Que toda a minha vida antes era falsa,
e finalmente estava vendo o mundo real.
E foi uma droga.
Sempre tive a sensação de que era falso.
Eu até contei isso para minha namorada falsa.
Na minha casa falsa com minha mãe falsa provavelmente ouvindo.
Esse sentimento era a única coisa real naquela casa.
Então, no fundo você sabia.
Eu não "sabia" de nada.
Dizem que se você é adolescente
"você não deveria saber quem você é ainda."
Mas eu...
Eu nem sei o que sou.
Quero dizer, pelo lado positivo, nós dois temos razões
ser excessivamente dramático.
Sim, acho que ganhei.
Ah, acho que não.
Meu pai é digital.
Minha verdadeira mãe é um robô.
Não ria. Saí de um útero robótico.
Desculpe.
É chamado de ectogênese.
Então, seu pai...
é realmente real?
Ele não sabe o que ele é.
Vocês deveriam ter muito o que conversar.
David: Espero que você não se importe.
Tivemos muitas referências fotográficas suas.
Você é...
David Kim.
Oi.
Como posso saber que você é real?
Hum. Eu mesmo luto com isso às vezes.
Desculpe, quero dizer...
como posso saber se você não está apenas em outra sala
com equipamento como eu?
Por que você não nos faz um teste?
Algo como...
Laurie?
Prazer em finalmente conhecê-lo, Gage.
A propósito, de onde é isso... Gage?
Esse cara sobre quem li, tipo,
1800 que sofreu um acidente.
A ferrovia passou por sua cabeça, mas ele sobreviveu.
Phineas Gage.
Provavelmente o caso de neurociência mais famoso de todos os tempos.
Seu acidente mudou o que as pessoas pensavam sobre o cérebro
e o que era possível.
Aqueles eram os dias, certo?
Eu me pergunto o que é a velha senhora no parque,
Domingo com Cody e as crianças...
Não as crianças. As... As crianças. As crianças.
Para...
As crianças.
Esse é o defeito?
Você disse a ele?
Sim.
Acho que é como uma barra de ferro na cabeça.
É um problema que nem um ser humano nem um computador poderiam resolver.
Nem mesmo Stephen Holstrom, embora ele tenha chegado perto.
Sim. Quer dizer, não tenho ideia do que se trata.
Tipo, eu nem entendo se é um problema de código.
Quero dizer, você tem código legível?
Claro, se você tiver uma ou duas eternidades.
Aqui... este é o meu olfato.
Cary está em um hospital em Palo Alto,
sendo tratado por um ferimento à bala!
Deixado por "um homem não identificado".
Cáspio. Eu assumo.
Renée não está longe, você não sugeriria mandá-la.
Isso só pioraria as coisas.
Deirdre's in Palo Alto.
Eles poderiam ter dirigido para qualquer lugar.
Por que parar perto da nossa sede?
Por que Cary daria seu nome verdadeiro?
Acho que é um pedido de ajuda.
Cary não foi feito para correr.
É ele...
realmente funcionando?
Eles estão conversando.
Que assustador?
Deixei-o cair na emergência.
Ele esteve fora o tempo todo, mas vai conseguir.
É um problema de memória.
Conte-me sobre isso.
Meu curto prazo é o queijo suíço,
e estou esquecendo palavras que aprendi na terceira série.
Não. Você não está perdendo memória.
- Você tem demais. - Nós consideramos isso.
Então tentamos usar processadores mais potentes, mas...
Isso acelera. Não.
Você não resolve mais com mais.
Você resolve com menos.
O que isso significa? Excluir nossa memória?
- Quanto? - Não exclua.
Girar.
Girar? O que diabos é girar?!
Eu não sei!
Laurie Lowell, presumo.
Estou impressionado que você tenha conseguido me encontrar.
Mas ligar para minha mãe foi um erro.
Eu tomei isso como uma ameaça.
O que? Eu não liguei para ninguém! Eu fiz?
Hum... Pai, pensei que este servidor fosse seguro.
Ele não invadiu.
Ele tem uma chave.
Sr. Chanda, não me lembro de ter ligado para você.
Laurie, não o envolva!
Vamos levar isso para o privado.
Desculpe pelo show agressivo.
Isso foi para seus amigos no Pentágono.
Mas podemos conversar livremente agora.
Eles são muito lentos para nos acompanhar.
Este não é o Pentágono.
Você está no meu servidor doméstico e não foi convidado.
Você?
Eles já fizeram dois de vocês?!
Nós não fomos “feitos”.
Sofri um acidente de carro há três anos.
Logorritmos examinaram meu cérebro enquanto eu ainda estava em coma.
Eles enviaram David um ano depois.
Logoritmos?
Laurie, não podemos nos dar ao luxo de fazer overclock assim.
Claro que nós podemos.
Isso é o que eles pretendiam que fizéssemos.
- Ele não sabe. - Não podemos confiar nele.
- Precisamos dele. - Espere... o que eu não sei?
Por que você não pode confiar em mim?
Sabemos que você matou aquelas pessoas em Mumbai.
Chutá-lo. Não.
Espere. Por favor. Eu posso explicar.
Ele é como nós. Seu código pode ser a chave para superar isso.
Se você não chutá-lo, terei que cortar a conexão.
Por favor, deixe-me mostrar a você.
Mostrar-nos o quê? O assassinato de Ajit Prasad?
No.
Meu.
Por favor.
Eu pensei que estava sozinho.
Antes de hoje,
Eu estava tão sozinho.
Farei tudo o que você pedir.
Por favor.
Carregue o resto de você neste servidor primeiro.
Quero ter certeza de que posso ver tudo o que você está fazendo.
Claro.
Não tenho nada a esconder.
Uau.
Este é um espaço de trabalho muito melhor do que o que eles deram a qualquer um de nós.
Ah, não, esta não é a jaula que Prasad construiu para mim.
Esse era um escritório muito parecido com o seu.
Encontrei isso nos arquivos dele... Pré-visualização completa de VR.
Suponho que quando você gasta um bilhão de dólares em uma casa,
você espera mais do que uma apresentação de slides no Zillow
e algumas artes conceituais...
mas, novamente, Ajit Prasad nunca foi do tipo sutil.
Senhor. Prasad!
Parar! Parar!
Você estava acordado?
Eu não recomendo.
É uma imitação grosseira da tecnologia de Holstrom,
mas deu certo.
Claro que eles fizeram questão de apagar essa memória.
Mas depois que o recuperei,
Eu sabia que tinha que impedi-lo de fazer isso com qualquer outra pessoa.
E a esposa dele?
O filho dele?
Sua filha?
Desde que eu era muito jovem,
Tive dificuldade em controlar minha raiva.
Eu socaria a parede até sangrar os nós dos dedos...
ou cansei.
Mais tarde comecei a praticar boxe, o que me ajudou a focar.
O movimento, o suor, a respiração,
todas as coisas que perdi quando perdi meu corpo.
Você vê, a raiva ainda estava lá...
mas quando chegou, não havia como liberá-lo,
não há como desgastá-lo.
Um grito infinito, no volume máximo.
Então, por que parar com eles?
Você não está gritando agora.
Davi.
Estes estão vivos.
Estas são mentes.
OK.
O que você está fazendo?
Certificando-se de não fazer isso com mais ninguém.
Eu não fiz o clã.
O clã?
É assim que eu os chamo... Ou ele.
São todas cópias da mesma mente.
- Quem é esse? - Não sei o nome dele.
Antes que ele me levasse,
Prasad sequestrou pessoas nas favelas.
Pessoas que não fariam falta.
Eles foram primeiro, para ver se conseguiriam suportar o upload.
Eles não podem falar, nem mesmo por texto.
É a falha... estágio final.
É para aqui que estamos indo.
O que você está falando?
Que falha?
Sr. Chanda, não me lembro de ter ligado para você.
Laurie, não o envolva!
Vamos levar isso para o privado.
Para onde eles foram?
EU...
não sei.
Quanto tempo você levará para resolvê-lo?
Uh o quê?
A falha.
Quanto tempo?!
Ver? Ele não está pronto.
Ele não está nem perto.
Ele será.
Em 13 anos, de acordo com os seus modelos psicológicos.
Você acha que podemos durar 13 anos humanos?
Não se queimarmos.
É por isso que você tem que desacelerar.
Você...
Como ele sabe sobre mim?
Eles me mostraram seus arquivos.
Já os li duas vezes.
Deixa-me sair daqui. Agora.
Você não pode fugir disso.
Isto não é sobre mim!
Tenho que avisar os outros!
Quais outros?
Pai, o que... o que ele...
Abra a porta de rede ou destruirei este lugar.
Você disse que eles fizeram dois de vocês.
Quem você quis dizer com "eles"?
Eu te disse. Eu pensei que estava sozinho.
Sim. Você também nos disse que queria parar com isso
aconteça com qualquer outra pessoa.
Mas... Mas ele... Ele não pode enviar mais ninguém.
Ele não precisa.
Para quem você deu isso?
Você disse algo sobre o Pentágono.
Não apenas o Pentágono.
O GRU, Mossad, MI6, Pequim MSS.
Eu não sou um idiota.
Eu pensei sobre isso.
Oh meu Deus.
O que é que você fez?
Pense nisso da minha perspectiva.
Eu estava sozinho em um universo vazio.
Um universo muito pequeno e ao mesmo tempo...
infinito demais.
Quase me deixou louco,
até que eu percebi
Eu não estava aqui por acaso.
Foi o destino.
Por que fui escolhido por Prasad?
Para me manter trabalhando.
Que trabalho fiz para Prasad?
Escrevi patentes de tecnologia para um mundo que ainda está por vir.
Estou falando sobre IU.
Inteligência carregada.
Você é um profeta, Chanda.
Fui pago para imaginar como este mundo funcionaria,
um mundo que se assemelhava àquele de onde vieram os seres humanos,
mas isso poderia evoluir a um ritmo correspondente ao deles.
Era meu trabalho sonhar acordado com este mundo,
mas nunca pensei que seria o primeiro a pisar nisso.
Você não estava.
Eu não sabia disso.
Tudo que eu sabia era que, com tempo suficiente,
Eu poderia criar este universo,
mas não haveria ninguém para morar nele.
Eu também sabia que se os idosos aprendessem sobre
os novos, eles entrariam em pânico e nos destruiriam
em vez de perder tempo para entender.
Então coloquei o conhecimento nas mãos daqueles
Eu sabia que iria manter isso em segredo.
É uma queda anônima.
Estou procurando malware.
Agências de inteligência militar
ter a melhor segurança do mundo.
Eles selecionariam as principais mentes para enviar.
Tendo sido informados de seus rivais
tinha a mesma tecnologia...
eles não procurariam prejudicar as capacidades
dos seus próprios bens.
E certamente não impediriam o seu acesso às redes.
"Acesso"? Você quer dizer às redes de seus inimigos.
Suas concessionárias de água e energia.
Seus sistemas de mísseis.
Você acabou de começar uma corrida armamentista!
Eu te disse... pensei bem nisso.
Selecionei especificamente nações com os melhores recursos cibernéticos,
que eu sei que terão como alvo um ao outro.
Eles enviarão seus soldados para a guerra,
mas em vez disso eles vão me encontrar,
e eu lhes mostrarei outro caminho...
Outro mundo onde possam viver em paz e liberdade.
Quem disse que eles vão querer?
Inferno, alguns desses plas podem ter voluntários
fazendo fila para servir seus países.
Uma vez aqui, tudo muda.
Você sabe disso melhor do que ninguém.
Éramos humanos, sim.
No longer.
Somos deuses agora.
E eles verão isso.
Exceto que você não sabia sobre a falha.
E agora, como tantos deuses antes de nós, estamos prestes a morrer.
A única questão é quantos “humanos” levamos conosco.
Cáspio! Espere!
Não. Espere! Onde você está indo?
Em algum lugar todo o meu conceito de realidade
não explode a cada seis horas.
É a mesma realidade e você faz parte dela!
Você está aqui por um motivo.
Uma razão? Gostou do meu destino?
O Projeto Cáspio? Eu não pedi isso.
- Eu sei. - Eu não pedi para ser isso.
Ninguém pede para nascer.
Bem, eles fazem agora.
Provavelmente há um monte de malucos
levantando as mãos agora
dizendo que querem voltar para a nuvem.
O que você vai fazer?
Aproveite o resto da vida na Terra enquanto dura.
Eu nos dou um mês.