Onde se encontra Arun?
Natação.
Quero-o aqui para jantar.
Quero falar com ele sobre suas notas em álgebra.
Onde está o pessoal?
Todos eles se foram!
O que você quer dizer com se foi?
Ajit, o que está acontecendo?
Fique calmo. Está tudo bem.
Por favor, pelo amor de Deus.
Por favor, não faça isso.
Eu farei qualquer coisa. Vou continuar o trabalho.
Eu não vou contar. O que é isso?
O que é que você fez?
Tem que haver alguma coisa...
Desça as escadas de emergência agora.
Vou encontrar Arun.
Ajit!
Execute uma verificação do sistema na rede.
Fomos hackeados. Chanda está fora.
Ele se libertou de alguma forma.
Livre?
Como isso é gratuito?
O-O que você quer?
Eu te darei qualquer coisa.
Apenas deixe minha família ir.
Quero ouvir você gritar enquanto perde tudo.
Doença!
Arun!
Ajit! Não!
Smriti! Smriti!
Tem certeza de que precisamos fazer isso?
Vou me sentir melhor sabendo que você o tem, só para garantir.
Seu pai não vai voltar.
E mesmo que ele fizesse...
Ele não vai nos machucar nunca mais.
Não é com isso que estou preocupado.
Acho que vou ter que vender a casa.
Ele estava certo.
Não vamos conseguir sem a renda dele.
Doze mil?
Quem disse que hackear não compensa?
Você é...
Você está fazendo algo ilegal?
Mãe, é legítimo.
As empresas de tecnologia pagam hackers para encontrar bugs em seus sistemas.
Encontre as falhas e você receberá o dinheiro.
Eu te disse, vou cuidar de nós.
OK.
Tenho algumas opções para você.
- Ah! Ali está ele. - Surpresa!
Muito bem, Cary.
- Pai? - Sim?
Eu não sei sobre isso.
Ah, vamos.
É o dia de trazer seu pai para a escola.
Vai ficar tudo bem.
O que?
É dia de levar seu pai para a escola.
Isso mesmo.
Olá, Maddie.
Você ficou tão grande desde a última vez que te vi.
O papai está aí?
Hum-hmm.
Ali está ele.
Você se importa se eu demorar um pouco?
Só temos que fazer alguns testes.
Espere!
Pai?
Ei, parceiro.
Isso já passou dos limites do mundo jogável.
Não deveríamos estar aqui.
Hum.
Meio pacífico, porém, certo?
Eu acho.
Um, Dad?
Onde você está?
Bem na sua frente.
Não, quero dizer, tipo, agora
Estou sentado no meu quarto com meus óculos de realidade virtual.
Mas você não está mais naquele disco rígido.
Então, onde está você?
Óregon.
Oregon?
E tecnicamente ainda naquele disco rígido.
Pelo menos o download completo do meu cérebro é.
Tudo cabe ali, por incrível que pareça,
mas para me controlar,
Eu acho que você precisa de um servidor realmente poderoso,
que é o que Laurie comprou, e entre você e eu,
está em Oregon,
então acho que você poderia dizer que moro em Oregon?
Mas é um trajeto rápido.
Então, quando você não está no jogo comigo, o que você vê?
O jogo é muito mais legal.
Eu não ligo.
Eu quero ve-lo.
Eu quero ver você, onde você realmente está.
Clique neste link.
Bem-vindo ao meu mundo, eu acho.
É isso?
Seu antigo escritório?
Isso é tudo que o Logorritmos construiu para mim.
Eles apagariam minha memória todos os dias
então eu não ficaria entediado com minha gaiola.
Sempre havia muito trabalho a fazer.
Sua gaiola?
Você não pode sair?
Acho que não sei como.
Uh, não é como se esta fosse uma sala de verdade,
mas é tudo com o que posso me identificar.
Passei 43 anos como um cara com corpo em quartos.
Não conheço outra maneira de me entender.
Leva tempo.
Mas o tempo passa de maneira diferente para nós.
Quem é você?
Essa é a Laurie.
É você, certo?
Olá, Maddie.
Fico feliz por finalmente conhecer uma garota tão corajosa.
Obrigado por toda sua ajuda até agora.
Obrigado.
Onde você esteve?
Conservando minha energia.
O ataque aos Logorritmos exigiu muito de mim,
e não tenho sido mais o mesmo desde então.
Mas seu pai sabe tudo sobre isso.
O que isso significa?
Não sei.
Significa que você e eu temos que conversar.
Agora.
Pai!
nada mais
Ei, cara, posso usar seu telefone?
O meu quebrou. Só preciso usá-lo bem rápido.
Isso é legal? Compre algo.
Vamos, cara, você me viu.
Estou aqui como todas as outras semanas.
Compre algo.
Você acabou de dar meu número de telefone aleatório?
a. meu telefone pode estar grampeado.
b. Não tenho ideia do que essas pessoas são capazes.
c. você é meu único amigo agora.
Não sei dizer se você está delirando ou apenas triste.
Quem está na porta?!
Escoteiras!
Se eles estão vendendo biscoitos, compre Thin Mints!
E Samoas!
Mentas Finas. Claro que sim.
E Samoas.
Olá? Este é o Gage?
Você tem cinco segundos para me dizer
o que diabos está acontecendo.
Ok, eu não sabia a quem mais perguntar.
Eu realmente preciso da sua ajuda. Preciso encontrar Laurie.
Quem é Laurie?
A pessoa para quem você forneceu meus registros de bate-papo.
Preciso que você me diga como a encontrou.
Espere, pare. Você não pode apenas me fantasiar
e então, do nada, espere que eu divulgue merda.
Eu sei. Sinto muito, ok?
É apenas...
...ela me avisou para não falar com você
e pensei que podia confiar nela, mas agora...
ela fez algo com meu pai
e estou pirando.
Por favor.
Você está no ensino médio ou algo assim?
- Ensino médio. - Qual é o seu nome verdadeiro?
Por que você quer saber?
Vou desligar. Maddie!
-Madison Kim. - Onde você mora?
Sacramento!
OK.
Tudo bem.
Olha, meu nome é Caspian, certo?
E não sei quem é "Laurie".
Cerca de 10 meses atrás, alguém postou
um problema de lógica proposicional em uma sala de bate-papo na dark web.
Nenhuma mensagem, nada, apenas a matemática.
Eu resolvi e começamos... a conversar, eu acho.
Por que você enviou a ela meus registros de bate-papo?
Algo sobre o uso de emojis me fez pensar
sobre a maneira como nos comunicamos por meio da lógica prop.
Eles... Ela nunca me escreveu em inglês.
Eu nunca soube que era ela.
Por que ela disse para não falar comigo?
Então você não conhece Laurie?
Você conhece Cody?
Maddie, por que ela te avisou para não falar comigo?
Ela disse que você estava sendo vigiado.
Por Logoritmos.
Por causa da Noruega?
O que é a Noruega?
É um país.
Eu sei. É lá que Cody mora?
Não sei quem é Cody, mas Logorritmos...
Isso tem algo a ver com inteligência carregada?
Eu tenho que ir.
Então por que você perguntou se eu sabia disso?
Obrigado pela ajuda, Cáspio.
Porque eu caí na toca do coelho há três dias
e descobri que Logorritmos tem algum tipo de site negro secreto
na Noruega.
Eles devem ter pego bisbilhotando.
Ela me disse que eles estavam vigiando você há duas semanas.
Tchau.
- Peter? - Manhã.
O programa de rastreamento está instalado e funcionando.
Agora só nos resta esperar por outro pico.
Ligue as notícias. Acho que perdemos um.
Que novidades? Qualquer.
Oh meu Deus.
Prasad me disse que Logorritmos não era
o único jogo da cidade.
Lembra-se de seus uploads "becos"?
Oh meu Deus. Você acha que ele conseguiu?
E falhou.
Entre em contato com seu chefe de TI. Ofereça nossa ajuda de qualquer forma.
Oh meu Deus.
E por favor, pare de dizer isso.
Ela foi morta por um motorista bêbado há três anos.
Não morto.
Coma.
Então carregado.
Certo.
O obituário menciona seu marido, Cody,
mas não há fotos dele.
Lembro-me de como ele é, mãe.
Hmm, só acho estranho não haver foto.
Você pode pegar a pizza?
Você pode?
Eca.
O que você fez com Laurie?
Oh, meu Deus, uau!
Eu disse o que você fez com minha esposa?
Quem diabos é você?! - Mãe!
Cópia de segurança!
Ah ah ah! Merda!
Meus olhos!
Ah! Oh! Ah!
Ah! Eca!
Esse é o Cody.
Obrigado.
E eu sinto muito.
Por favor, não chame a polícia.
Não vamos chamar a polícia.
Ainda não decidi isso.
Mãe, não podemos contar a eles o que realmente está acontecendo.
A única coisa que tenho certeza está acontecendo
é que esse homem invadiu nossa casa e nos ameaçou.
Depois que ele mandou uma mensagem para minha filha para encontrá-lo no shopping.
- Essa foi Laurie. - Laurie fez isso.
Antes de levar meu pai, Laurie disse isso desde então
o ataque aos Logorritmos, ela não era a mesma.
Isso é verdade.
Após o ataque, ela não era mais ela mesma.
Começou a me atacar...
Raiva, depois silêncio.
Em dois anos, ela nunca foi assim.
Por que ela foi atrás de David?
Porque a única coisa que Laurie diria
é que David foi o responsável.
Por que ela queria libertá-lo em primeiro lugar.
Responsável por quê?
Não sei do que você está falando.
Minha mente está se desintegrando.
Eu posso sentir isso acontecendo.
Quanto mais poder de processamento eu gasto,
quanto mais rápido eu recuso,
exatamente como sua equipe o projetou.
Como... Como você está fazendo isso?
Estourando o buffer?
Foi feito para me controlar?
Ou foi “obsolescência planejada”?
Trabalhei em software de chip. Eu não estava na equipe de design.
Pare de mentir!
Eu estou te dizendo a verdade.
Se houver uma falha deliberada no seu código,
Eu não coloquei lá.
Mas talvez eu possa consertar isso.
Então conserte isso.
O que você está fazendo?
Você pode... Você pode me mostrar seu código?
Em que? No seu computador?
Isso levará anos.
Eu estou bem aqui.
Eu não sei como fazer isso.
Porque você ainda está usando a linguagem.
Quando não precisamos.
Porque você ainda pensa que é um corpo, quando não é.
Porque você acha que isso é uma sala e aquilo é um computador
e você nem sabe o que você realmente é!
Então me mostre.
Laurie foi um gênio que escreveu o livro de alta velocidade
algoritmos de negociação que fizeram Shyer & Stern
um dos gestores de investimentos mais invejados
em Wall Street.
Eu era um artista.
Nos conhecemos na Carnegie Mellon quando tínhamos 20 anos.
Então ela se tornou uma superstar quant e eu...
bem, eu fiquei comigo.
Onde você está?
Só tenho um pouco mais de trabalho para fazer.
Você realmente precisa ouvir tudo isso?
O que quer que esteja acontecendo com Laurie,
isso ainda não aconteceu com David.
Preciso saber a história.
M-Talvez chegue à parte em que ela... você sabe.
No dia do acidente, estávamos indo para o interior do estado
para uma cabana que Laurie escolhera.
E, claro, estávamos brigando.
Fazemos o que você quiser, quando quiser!
Eu nunca estou no banco do motorista!
Você está literalmente no banco do motorista agora!
Diga-me a última escolha significativa
que fiz em nosso relacionamento.
Ah Merda.
Isso deveria ser uma surpresa.
Esta é uma primeira pressão?
Você disse que eles têm uma plataforma giratória na cabana,
então esse foi o seu presente de parabéns.
Se você precisa de um amigo
Não olhe para um estranho
Você sabe no final
Estacionar.
Estarei sempre lá Só no ombro.
E quando você estiver em dúvida
E quando você está em perigo
Dê uma olhada ao redor
Que tal isso ser espontâneo?
E eu estarei lá
Me desculpe, mas estou apenas pensando
- Das palavras certas para dizer - eu prometo a você
Eu sei que eles não soam assim
- Eu planejei que fossem - eu prometo a você
Mas se você esperar
Eles me disseram que havia uma maneira de trazê-la de volta.
Eu deixei eles levá-la.
Eu teria feito qualquer coisa.
Mas então eles lhe disseram que falhou.
Disseram que a escolha foi dela, que ela optou por não continuar.
Mas de alguma forma eu sabia que não era verdade.
Finalmente subi para nossa cabana.
Eu senti muita falta dela.
E então aconteceu.
Estranho
Você sabe no final
Eu sempre estarei lá
E quando você estiver em dúvida
E quando você está em perigo
Dê uma olhada ao redor
E eu estarei lá
Ela não tinha ido embora. Ela estava aqui.
Me desculpe, mas estou apenas pensando nas palavras certas
Ela descobriu como falar comigo.
Do jeito que planejei que fossem, eu prometo a você
Mas se você esperar
Então ela aprendeu como me deixar vê-la.
Eu prometo
Eu não me importava por não poder tocá-la.
Eu precisava dela, e ela precisava de mim, mais do que nunca.
Quando seu dia acabar
Ela estava presa nesta jaula que eles construíram para ela
tudo para que ela pudesse continuar fazendo aquele fundo de hedge estúpido
ainda mais dinheiro.
Você sabe o que fazer
Tivemos que tirá-la de lá.
Então me tornei suas mãos no mundo físico.
Eu sempre estarei lá
E ela era meu anjo digital.
Me desculpe, mas estou apenas pensando
Lembre-se, 3.000 compartilhamentos.
Venda quando chegar a 400.
Ela nos construiu uma fortuna em segredo.
Mas se você esperar um pouco
Usei-o para comprar uma casa nova para ela.
Eu prometo
Servidores seguros onde ela poderia estar segura
uma vez que ela descobriu como escapar.
Então ela aprendeu sobre David.
Alguém como ela.
E ela me fez encontrar você.
Esses servidores que você comprou,
o que acontece se você desligá-los?
Por alguma razão, estou surpreso que você goste de quadrinhos.
Acho que não deveria estar.
Você está me chamando de nerd?
Talvez eu goste de nerds.
Então, qual é o problema dele?
Parasita.
Ele é esse cientista que vai para a Amazônia.
Mas quando ele volta, ele começa a enlouquecer
com, tipo, força sobre-humana.
Ele não sabe o que há de errado com ele,
mas então ele descobre que tem, tipo,
esta criatura vivendo dentro dele,
fazendo-o fazer toda essa merda maligna.
Então por que ele simplesmente não tira?
Porque então ele morreria.
Então ele tenta aprender como controlá-lo.
O que você continua fazendo aí?
É difícil de explicar.
Porque é algo técnico ou...?
Ok, isso vai parecer meio louco,
mas praticamente toda a minha vida,
Eu tive essa sensação... Ou nem mesmo uma sensação...
Como...
Não sei, como uma premonição?
Que havia algo
Eu não conseguia ver, apenas fora de alcance.
Como se minha vida não fosse realmente...
real.
Eu sei que isso parece paranóico e muito egocêntrico.
Você acha que...
Você acha que foi aquela coisa toda com seu pai?
Honestamente, desde que ele se foi,
Eu realmente não tive essa sensação.
E então hoje, eu não sei.
E-tudo voltou.
Por que? O que aconteceu hoje?
Esqueça.
Provavelmente apenas uma loucura.
Talvez eu goste de loucura.
Ei amigo.
Olá, Cáspio.
Por que Cáspio?
É incomum.
Como Finéias. Oh. Ah, uau.
Tudo bem. Faz sentido.
Ah, ele quer o papai.
Cary, se quisermos fazer isso funcionar,
precisamos estabelecer algumas regras básicas.
Renee, não preciso ser um idiota até ele ter uns 8 anos.
Quero dizer entre você e eu.
Não estamos fazendo sexo.
Eu não me importo com esse corpo, Renée.
Minha mente, porém, tende a guardar rancor,
e vamos trabalhar juntos por um tempo
para fazer deste garoto tudo o que ele pode ser.
Vamos tentar torná-lo agradável.
Negócio?
Cary?
É completamente natural sentir-se deslocado neste momento.
Mas acredite, tudo está no caminho certo,
e isso é em grande parte por sua causa.
Isso é o que estou lhe dizendo.
Sem mim lá, você terá um grande problema.
Conheço esse garoto melhor do que ninguém, Karl.
Ele tem sido minha vida inteira há 17 anos,
e estou lhe dizendo, estamos tão perto
para tudo desmoronar.
Você não tem ideia de como o Cáspio vai reagir
sem a influência de seu pai no futuro.
Cary, discordo respeitosamente.
Você deixar a vida dele sempre foi
um ponto de inflexão fundamental.
Sim, mas agora existem
outras variáveis ​​que...
Ele está respondendo exatamente como esperávamos que respondesse.
Os relatórios de Renée mostram...
Me desculpe, eu sei que ninguém quer ouvir isso,
mas Renee é o problema, ok?
É isso que estou tentando lhe dizer.
Você não pode confiar nos relatórios dela.
Você não pode deixar a criança sozinha com ela.
Ela não está estável.
i>Você deve estar brincando comigo!
Você é um pedaço de merda mentiroso, Cary!
Fui eu quem manteve essa coisa nos trilhos durante anos!
Estou tentando proteger esta missão.
Ela é um perigo... Tudo bem, já chega.
Renee, já tomamos muito do seu tempo.
Vamos deixar você voltar ao trabalho.
Você pode muito bem estar certo, Cary.
Renee pode estar instável.
Mas você também pode, e não é de admirar.
Toda esta operação é instável.
Deirdre, podemos por favor...
É exatamente por isso que deveríamos ter encerrado
enquanto ele ainda era jovem.
Terminado?
O que você quer dizer com acabar com o Cáspio?
Por que nunca fui informado sobre isso?
Isso nunca fez parte de nenhum plano em que me inscrevi.
Cary, me escute.
Nada, ninguém está sendo demitido, ok?
Deixe-nos examinar seu relatório em detalhes,
e suas preocupações, eu prometo, serão abordadas.
Não, não, não, não!
Ele continua me mandando de volta.
Você está se mandando de volta. Não está lá.
Você não está aqui!
- Não faça isso. - Multar.
Você faz isso, então eu paro.
Se você é tão evoluído, se... Se você foi além do seu corpo,
então por que você ainda aparece como você mesmo?
Ok, ok, vejo onde você está indo.
Éramos cérebros em corpos.
Experimentamos calor, frio, toque, gravidade,
e temos os mesmos receptores sensoriais para tudo isso,
e é bom.
Mas é uma ilusão.
Não há nada construído para nós além destas paredes.
E você pode passar por eles.
Quando eu era quant, meu trabalho girava em torno
economizando milissegundos nas negociações de ações.
Milissegundos.
A eletricidade é a velocidade da luz,
que é a velocidade do pensamento.
Não existe "através".
Você já está onde precisa estar.
Não consigo "pensar" em código executável.
Oh, meu Deus, você é o código.
Pare de pensar como um programador.
Use sua imaginação.
Não posso.
Então morra!
No!
Não seria o fim dela.
Seria como... colocá-la em coma.
Eu sei.
Quando David estava doente,
quando ele decidiu prosseguir com o upload,
ah, eu estava com tanta raiva dele.
Eu sabia no fundo que estava errado.
Eu pensei que se ele tivesse que morrer, pelo menos ele poderia morrer
cercado por sua família, em paz.
Que poderíamos passar esse tempo juntos.
Eu não conseguia entender por que ele tinha que ser o único a fazer isso.
Demorei tanto...
anos para se livrar dessa dor, para finalmente perdoá-lo.
E então, quando ele voltou, toda aquela velha raiva também voltou.
Eu realmente não sei como entender tudo isso,
o relacionamento que você e Laurie têm.
Mas eu entendo, para você, é real.
É real.
Ela é real.
Mas ela não é.
Como podemos ser humanos sem corpo?
Talvez não possamos, não sei.
Tudo que sei é que ainda é ela.
O jeito que ela falava e ria
e a maneira como ela ficou frustrada e como ela brincou.
Mas não... Você não sente falta do toque dela?
Você não sente falta disso?
Claro.
Mas...
nós encontramos maneiras de, você sabe...
...permaneça íntimo.
Existem dispositivos, você sabe, você...
Você conecta e... Entendi, entendi.
Certo, certo, certo.
Não posso fazer o que você está pedindo.
Eu... eu não posso fazer isso com ela.
E se for a única maneira de impedi-la de fazer mal?
Você disse que ela não era mais ela mesma.
Errático, paranóico. Suas palavras.
Cody...
Quem sabe o que acontece quando uma UI enlouquece?
Quem sabe o poder que eles têm e o que poderiam fazer com ele?
Quem... Quem pode dizer do que é capaz?
Desculpe.
Mas isso foi incrível.
Não tente isso de novo.
Você não tem muita imaginação, mas sente coisas.
Profundamente.
É assim que você fará.
O que você está falando?
Como você saiu daqui em primeiro lugar?
Como você quebrou a continuação que apagava sua memória?
Eu acho que foi isso.
Waxman deve ter colocado aqui
para ajudar a propagar emoção suficiente
para estimular a memória ativa.
Você se lembrou deles.
Você se lembrou do amor.
Isso é tudo que você é agora, David.
Isso é tudo que somos.
Eu posso ver você.
Eu posso sentir.
Davi.
Cary.
Abra a porta, por favor.
Onde diabos ele está?
Ei!
Ei, senhor, aqui!
Ei. Parar.
Você consegue fazer isso.
Isso é um colete háptico?
Sim. Você quer tentar?
O que é isso?
É um sistema de captura de movimento em tempo real,
então você, você se parece mais com você.
Olá, garoto.
Você está bem? O que aconteceu?
Há algo errado com o código dela.
Uma falha que está levando a uma decadência lenta ao longo do tempo.
Uma falha?
Quanto mais processamento ela gasta,
mais rápido sua mente irá decair.
Consegues consertar isso?
Espero que sim.
Você também tem.
Mãe, estou em casa.
Ela disse que você estava sendo vigiado. Por Logoritmos.
Você ligou para Renée.
Obrigado por deixar uma mensagem.
Mãe, você não vai acreditar no que eu...
Puta merda.
Olá, estou procurando por Renee Keyes.
Eu sou filho dela. É uma emergência.
Uh, desculpe, querido, parece que ela já foi embora.
Que tipo de suspeitas?
Ele acabou de falar sobre ser paranóico
que sua vida não parecia real ou algo assim.
Que sua vida não parecia real?
Foi o que ele disse, e você está me contando isso agora?
Me desculpe, eu não...
Você não tem ideia de como isso é importante.
Tenho feito esse trabalho a vida toda.
Você não vai aparecer e estragar tudo agora.
Desculpe. Não se desculpe.
Faça seu trabalho.
Volte para ele agora mesmo.
Dê-me detalhes.