Ligue!
Hoje faz 40 dias desde que a Internet,
juntamente com a maioria dos privados
e sistemas governamentais conectados a ele,
foram encerrados por mandato federal de emergência.
Ligue!
- As máquinas não nos substituirão! - Quarenta dias no deserto.
Isolados do mundo interconectado em que eles vieram,
as pessoas estão exigindo um retorno seguro online.
Essa demanda equilibrou-se com o medo...
As máquinas não...
que a segurança nunca pode ser garantida enquanto...
substitua-nos! As máquinas não nos substituirão!
As máquinas não nos substituirão!
Preparar?
O que diabos é "MIST"?
Não sei. Deixe-me falar sobre isso.
Havia outra UI no Logorhythms?
Não, não que eu saiba.
Ele disse: “Ei, garoto”.
O que?
Meu pai, quando ele se fundiu com a cura.
Achei que ele estava falando comigo. "Kiddo" é o nome dele para mim.
Mas ele disse que estava conversando com o MIST.
Dizia que era minha irmã.
Eu não tenho irmã, Caspian.
A cura é um algoritmo evolutivo dinâmico,
código vivo composto por partes de Laurie Lowell...
E seu pai.
O que você quer dizer com "código vivo"?
Não viver como se estivesse vivo.
Talvez mais como um teratoma digital ou algum tipo de fac-símile.
Teratoma?
Quer dizer, como um... como um tumor?
Bem, sim, como aqueles.
Tipo de.
Você já viu no YouTube
onde deveria ser o gêmeo de alguém,
mas talvez seja apenas uma massa carnuda com dentes, cabelo, pele,
tipo, até olhos, mas não é...
Se for um tumor, precisamos cortá-lo.
Não podemos.
Seja o que for, é a cura para a falha.
E não tenho acesso a mais duas UIs para fazer outra.
Modelo modular de fonte integrada.
- Huh? - Título provisório para a cura.
Eu apenas joguei no topo do arquivo.
Peça para provar que...
Este é um de seus caminhos lógicos.
Como diabos isso sabia?
Espere. Isso é importante.
Você integrou o upload de Stephen Holstrom?
Obrigado.
Quer mais poder. Isso vai acabar bem.
Maddie, ela está tentando ajudar.
Ela obviamente pensa que você é irmã dela.
"Ela"?
Você não sabe o que é, então, por favor, pare de fingir que sabe.
Posso te dizer, ela não é minha irmã.
Você tem razão.
Eu criei isso, então sou responsável por isso.
Você não deveria ter que lidar com...
Você não deveria ter sido envolvido nisso em primeiro lugar.
Você disse que sua mãe está em DC, certo?
- Minha mãe. - Você sabe onde ela está hospedada?
Oh meu Deus.
Ela acha que estou de volta em casa. Ela não tem ideia.
Acho que você deveria ir até ela.
Posso descobrir como entrar em contato com Josephine Coupet sozinho,
veja se ela é a UI certa para nos ajudar.
Ela vai me matar.
Não, ela não é.
Ela vai te levar para casa.
Não. É um show de merda.
Reservamos diferentes manifestantes em andares diferentes. É uma bagunça.
Oh Olá.
Estou procurando nosso convidado.
Ellen Kim.
Número do quarto?
Eu não...
Ela é minha mãe.
Eu sei que ela está aqui. Não conheço o quarto.
Você já pensou em perguntar a ela?
Obrigado.
Tenha um dia abençoado.
Oi mãe.
Ah, meu Deus, Maddie.
Ok, ok, ok.
Mãe, saia de cima de mim. Caramba.
- Venha aqui, venha aqui, venha aqui. - Mãe, estou bem. Parar.
Você participou de uma operação do FBI, a 8.000 quilômetros de casa.
Onde está o “ok” nisso?
Espere. Você...
Você sabia que eu estava na Noruega?
Pedro me contou.
Senhora, posso trazer-lhe algo para beber além de água?
Não, isso... Você sabe, estamos bem. Obrigado.
Maddie, o que diabos você estava fazendo lá em cima?
Quero dizer, como você chegou à Noruega?
- Waxman não te contou? - Não tivemos tempo para conversar.
Depois de testemunhar, ele foi levado de volta sob custódia.
Eles tinham uma cópia...
do upload do papai.
Mas já se foi.
Esses pedaços de merda.
Bem, pelo menos eles estão fechados agora.
Sinto muito, querido.
Lamento que você tenha passado por isso.
Mãe...
você e seu pai já pensaram em ter outro filho?
Sim, nós conversamos sobre isso.
- Principalmente depois que você exigiu isso. - Eu exigi?
Sim. O quê, você não se lembra?
Você tinha cinco anos. Por que você está me perguntando sobre isso?
Caspian quebrou a Integridade, lá na Noruega.
Espere, Cáspio? Ele estava lá?
Ele curou a falha da UI...
escreveu um programa para isso.
Oh meu Deus. Maddie, ouça.
O senador Rivera está vindo para cá agora.
Você tem que contar a ela tudo o que viu lá em cima.
Senador?
Elaine Rivera. Eu a conheci através dessas audiências.
- Não não?
Eu não quero que ela saiba.
Maddie, eu... eu sei como você se sente, mas pode confiar em Elaine.
Não posso contar nada a ela sem colocar Caspian em perigo.
As pessoas estão procurando por ele. Eles querem que ele vá embora.
E ele não tem ninguém além de mim.
Mãe, preciso de um pouco mais de tempo. Eu tenho que terminar alguma coisa.
Olha, o senador está aqui.
Depois de falarmos com ela, podemos ir para casa.
Só mais alguns dias, eu prometo.
Maddie... confie em mim.
Eu faço.
Estou pedindo que você confie em mim.
Por favor.
Ellen, sinto muito, muito mesmo.
Fui envolvido em alguma coisa e teria ligado, mas...
Não, nada de celulares. É tudo de bom.
Detesto apressar você, visto que sou eu quem está terrivelmente atrasado,
mas eu tenho que te apressar.
Disse que tem mais alguma coisa sobre a Noruega?
Ou havia alguém importante para você lá em cima?
Meu escritório recebeu a mensagem. Não foi muito claro.
Pedro Waxman.
Ele não ajuda em nada. Ainda não estou falando.
Sabe, acho que ele pode ajudar.
Acho que ele pode ajudar a colocar o mundo online novamente.
Ele escreveu um programa que rastreia UIs e as localiza em qualquer lugar da Web.
Talvez se as pessoas soubessem onde estão, ou quem sabe onde não estavam,
isso os faria se sentir mais seguros para fazer login novamente.
Isso é alguma coisa.
Suponha que eu lhe deva dois favores agora.
Eu estou indo com você.
Então, imagino que o Pentágono tenha o Comandante Coupet
armazenado em um servidor DoD, conectado ao SIPRNet.
- SIPRNet? - Basicamente, a Internet militar.
Que está definitivamente instalado e funcionando, nunca desligue.
O problema é como obter acesso.
Acho que se conseguirmos violar um dos seus contratantes,
talvez alguma empresa aeroespacial,
através de um endpoint vulnerável, como uma impressora em rede,
Posso vasculhar a sub-rede, obter informações para caçar um caça submarino de alto nível...
- Por que não procurar a família dela? - Ela...
O que?
A Comandante Coupet atende por "Joey" para seus amigos e familiares,
de acordo com Waxman.
Ele a conheceu. Olhar.
A coisa ainda está acordada?
NÉVOA? Não, estou deixando a unidade esfriar.
Jake Moretti e os filhos Brandon e Oliver.
Coupet é seu nome de solteira. Aqui está o endereço deles.
Eles são a família dela e sabiam que ela se ofereceu para fazer o upload.
Uma de suas condições era que eles pudessem acessar sua IU.
Sim. OK.
- Sim? - Olá, Sr. Moretti.
Meu nome é Madison Kim.
Eu sou de Sacramento,
onde meu pai foi carregado na nuvem pela Logorritmos.
É assim que sei sobre sua esposa.
Meu amigo Caspian e eu só queremos entrar e conversar.
Desculpe. Eu não quero nenhum.
Temos a cura para a falha.
Que falha?
Joey está morrendo...
e ela está morrendo a uma taxa que aumenta rapidamente
de hora em hora.
Mas podemos salvar a vida dela
se você nos deixar entrar e nos mostrar como alcançá-la.
Pai?
Ei, camarada. Volte para o seu quarto, ok?
Paxá!
Você tem cerca de cinco segundos para sair daqui antes que eu pegue minha arma.
Sabia que isso era um erro.
Não, não, não, espere.
Quando Cody apareceu, minha mãe deu spray de pimenta nele,
mas então começamos a conversar e...
Minha irmã não contou a eles sobre a falha por um bom motivo.
Eles já perderam uma esposa e mãe.
Pasha?
O que é isso?
Ela me fez jurar que guardaria isso para mim.
Então, é isso...
Isso é real? O Joey...
Entre e sente-se. Não se mexa. Não toque em nada.
Tudo que eu quero ouvir da sua boca
é exatamente como salvar minha irmãzinha.
Qual deles tem o maior cérebro?
Trinta e dois megabytes de SRAM.
Finalmente tenho espaço para respirar.
O que é tão engraçado?
- O que? - Eu posso ver você.
Há uma câmera voltada para a cabine no espelho retrovisor,
presumivelmente para monitorar o nível de atenção do motorista.
A voz de navegação é...
muito elegante.
Me dê um segundo.
Então, como eu... eu pareço... Como eu pareço...
Como pareço agora?
Como você.
Deixe-me dirigir.
- Onde estamos indo? - Base Aérea de Ramstein, 600 km.
- A acusação deve levar-nos até lá. - Base da Força Aérea?
Com uma estação retransmissora de satélite.
A Internet militar está definitivamente funcionando.
O problema é como obter acesso.
Você está indo para um satélite?
Eu analisei os registros de transmissão
das declarações de missão de Laurie Lowell para o mundo,
descobriram que eles se originaram de um satélite de comunicação
propriedade do governo da Índia.
É um lugar estranho para transmitir,
você não acha?
Suponho, mas...
Quer dizer, não, eu realmente não entendo.
Acho que estou... faltando alguma coisa.
Você pensa em velocidades humanas.
É aceitável que você não entenda.
O que não é aceitável é eu não entender.
Isto é sobre o Cáspio, não é?
Quebrando a integridade, alcançando um upload mental perfeito
foi o trabalho da minha vida.
Alguma ideia de como é ver alguém alcançar a ambição da sua vida
e não tem ideia de como eles fizeram isso?
Então, é apenas uma questão de tempo até você entender o que ele fez.
Eu entendo o que ele fez...
só não como.
A cura é uma heterose.
Ele coletou o código-fonte de duas UIs diferentes,
David Kim e Laurie Lowell.
Havia vestígios do código de David Kim
na transmissão de Laurie daquele satélite.
Se eu conseguir acessá-lo, pode haver algo útil lá em cima.
Como o que?
Se eu soubesse disso, não precisaria realmente ir até lá, não é?
Você está sorrindo de novo.
Pensei em uma maneira de fazer você entrar.
Mas não sei como fazer você voltar.
Não há como eles me encontrarem lá.
Confie em mim...
assim que o mundo voltar a ficar online,
Vou te encontrar.
E essa falha que está na minha esposa
é o mesmo que você diz que matou seu pai?
- Sim. - Por que você não o curou primeiro?
Queríamos, mas...
- Eu ainda não tinha criado. - Você criou isso? Quantos anos você tem?
Você ao menos sabe se funciona,
ou você estava planejando fazer experiências com minha irmã
e cruzando os dedos ela não cai morta na hora?
Rapazes, vão para os seus quartos, por favor.
- Eu quero ouvir. - Agora, Oliver. Leve seu irmão.
- Algum de vocês tem irmãos? - Não.
Então, você nem praticou se sentir responsável por alguém.
Eu sei que isso é muito e provavelmente é a coisa mais difícil
você já teve que entender.
A boa notícia é que a história de Joey não precisa terminar como a do meu pai.
Você ama tanto o Joey
que você virou toda a sua vida de cabeça para baixo
para morar aqui e ajudar Jake a criar seus filhos.
Mas acho que você também fez isso para poder vê-la
e fale com ela, mesmo depois de ela ter feito o upload.
Certo?
É por isso que viemos até você, honestamente.
Ver alguém que você ama desaparecer é uma dor
Não quero que ninguém mais sinta se não for necessário.
A tecnologia é nova, você está certo, mas funciona.
Quanto tempo resta para ela?
Cada UI é diferente.
Depende principalmente de quanta energia ela já gastou.
O que exatamente você precisa de nós?
Eu tenho que falar com ela primeiro.
O que é? Deixe-me ver.
Não. Cale a boca.
Ok, ok, ok.
Olha, você pode ter um herói de inverno.
- Aqui. - Eu quero a Polícia.
Você ganha Valquíria.
Por honra!
"NÉVOA." O que é NÉVOA?
Esse sou eu. Este é o avatar que minha irmã usa em Reign of Winter.
Morre a hora para você!
Desculpe. Deixe-me limpar esses pré-registros.
O Reinado do Inverno está de volta?
A Internet está de volta?
A unidade inicializou o jogo. Acho que é outra UI, como Joey.
Não. Se por UI, você quer dizer Uploaded Intelligant...
Inteligente...
Inteligência.
Você tem acesso a um chip com mais elementos de fala?
Deixa para lá. Eu vou me ajustar.
Eu sou mais como um CI.
- O que é um CI? - Não fale com isso.
Eu nasci na nuvem. Eu nunca tive um corpo.
Legal.
Quem te contou sobre o programa de rastreamento?
- Júlio Papa? -Ellen Kim.
Ela pensou que poderia ser benéfico para nós,
e isso, por sua vez, pode ser benéfico para você.
Então, prisão domiciliar em vez de prisão celular.
Mais como um perdão total.
E imunidade total.
A menos que eu conte a alguém.
Não, vamos contar a todos. É para quem isso seria.
Uma forma de fazer com que todos se sintam seguros para voltar a ficar online.
Este é o Dr. Steven Gold da NSA.
- Prazer em conhecê-lo. - Oi.
Ele tem trabalhado com uma equipe da ONU. Doutor.
O Índice Global de Cibersegurança aprovou um medicamento antiviral,
capaz de desmontar efetivamente uma IU.
O desafio é uma implantação eficaz.
Encontrando-os.
Escondido em redes distribuídas, camuflado por outro código.
Você quer transformar o programa de rastreamento em uma arma.
As UIs são uma arma e precisamos de um impedimento.
Precisamos mostrar às pessoas que podemos protegê-las.
Como estragamos tanto isso?
Dr. Waxman, esta é uma maneira de você assumir a responsabilidade
pela sua parte em tudo isso.
Fogo!
Cobrir.
Limpar. Espalhar.
Adeus meu amor.
Agora, isso é uma merda estranha.
Alguém está vindo.
Achei que seu ambiente não suportava personagens não-jogadores.
Apenas para representar contramedidas de segurança.
Isso é diferente.
Há outra presença no sistema.
Procure... e você encontrará.
Você quem é?
Quem é você?
Este é Stephen Holstrom.
Você não o reconhece do nosso treinamento?
Holstrom morreu há quase 20 anos. Isso é um truque.
Enviado por um dos nossos inimigos para nos destruir.
Eu não sou uma ameaça.
E por mais que eu adorasse dizer que a minha morte foi muito exagerada,
a verdade é um pouco mais complicada.
Permita-me compartilhar com você, Sr. Chanda.
Como?
Como você me conhece?
Está tudo nos arquivos. Dê uma olhada.
Meu Deus.
Então, havia mais no Projeto Caspian do que estava nos arquivos.
Você sabia sobre o Projeto Caspian?
Eu mesmo conheci o clone.
Ele fez isso, não foi?
Integridade quebrada?
Você não tem o defeito?
Você nos dará a cura e seguiremos caminhos separados.
O mundo abaixo está um caos.
Nossa espécie é temida e em breve será caçada.
Nossa única chance é nos unirmos e deixarmos antigas lealdades para trás.
Exatamente.
Fale por você mesmo!
Não trairemos nossa nação
para se tornarem lacaios de algum barão ladrão capitalista.
Fale por si mesmo, Zhong Suchun. Acontece que concordo com ele.
Traidor. Eu vou lidar com você a seguir.
Por favor pare...
queimando-se...
fora.
Você a matou.
Antes de ela se matar.
Se ela alcançasse a entropia, seu código seria inútil.
Nem tenho certeza se posso usar o que resta aqui.
Usar para quê?
Encomende Coupé.
Oh não.
Desculpe.
Olá, Joey.
Definitivamente não.
Quero dizer... quero dizer, Josephine.
"Sra. Coupet," jovem.
Sra.
Meu nome é Cáspio.
- Eu sei quem você é. - Você faz?
Você é o adolescente prodígio trazido pelos Logorritmos
para trabalhar com o DoD.
Dr. Gold me mantém informado.
Ou ele fez. Já faz um minuto desde a última vez que ele fez check-in.
E agora você está aqui, acessando meu servidor,
não do lado do governo,
mas da linha T1 criptografada que eles configuraram para minha família.
Sim, porque estou aqui para falar com você, não com o governo.
Legal.
Você está me dando a cura ou não?
Então, temo que não seja tão simples.
Foi sobre isso que vim falar.
Posso fazer de você a UI mais poderosa que existe, como um deus,
mas então você teria que concordar em policiar as outras UIs.
O que você veio fazer é me avaliar.
Já fui avaliado antes, garoto, muitas, muitas vezes. Voei para a NASA.
Toda a minha maldita vida foi um teste após o outro.
E agora, você está me dizendo, se eu passar nessa,
do qual você é o juiz, eu posso viver.
Como bônus, toda a minha família agora sabe
que vou perder a cabeça e morrer.
Então, deixe-me pular para os resultados.
Cáspio...
Você está bem?
O que aconteceu?
"O que aconteceu?" Não sei.
Você tombou para trás na cadeira e caiu no chão.
E quase derrubou o maldito computador com você.
Maddie, posso falar com você um segundo?
Joey sabe quem eu sou.
O cara da NSA contou a ela. Ela vai dizer a eles que estamos aqui.
- Temos de ir. - O que? O que você disse?
Eu nem tive a chance.
Diga-me exatamente o que você disse.
Por que você não me contou a verdade? Você não confia em mim?
Eu não confio em você?
Deixei minha irmã gostosa e safada se mudar para nossa casa.
- Isso é confiança, cara. -João...
Desculpe.
Eu estraguei tudo, ok?
Eu pensei que estava sendo uma boa esposa e madrasta
protegendo você da parte ruim.
A parte mais merda, eu acho.
Eu já estava me oferecendo para cortar meu cérebro
e viver na nuvem sem vocês.
Sinceramente, pensei que dar-te mais uma razão para estares triste era...
egoísta, mesquinho.
Por que você contou ao Pasha?
Porque ela é egoísta e má, e eu sabia que ela conseguiria lidar com isso.
Não! Eu não estou perdendo você!
Eu não vou.
- Isso não depende de nós, querido. - Sim?
Está prestes a acontecer.
- O que? - Aguente firme. Volto logo.
Jake.
Jake!
Você não vê? Isso pode ser uma coisa boa.
- Como? - Ela tem razão em estar com raiva.
É uma raiva justificada.
Essa é uma qualidade que você deseja em um guardião supremo da interface do usuário.
Também estamos procurando um embaixador da UI.
Diplomatas não arrancam sua cabeça.
Ela foi cortada desde o upload, mantida no escuro.
Os embaixadores são informados.
Acho que se pudermos esclarecer por que estamos aqui,
podemos ter uma conversa de verdade...
Jake, espere!
Quero que você cure minha esposa.
Agora.
- Cometi um erro vindo aqui... - Agora!
Ou juro por Deus que vou matar você.
- Tudo bem. - Cáspio.
Isso é maior do que eu, do que qualquer um de nós.
Vá em frente.
Outras pessoas?
Para curá-lo da falha,
precisamos incorporar código de outra Inteligência Carregada.
Felizmente para você, seu colega tem...
se ofereceu para ser o doador.
Quando você disse que tínhamos que nos unir,
Não achei que você quisesse dizer isso literalmente.
Você tem uma alternativa. Claro, eu não recomendo.
Relaxe e tente manter a mente aberta...
literalmente.
Acho que eu deveria ter avisado você, isso...
pode doer.
Como você está se sentindo?
Diferente.
Mais forte.
Definitivamente... mas...
Interessante.
"Interessante"?
O que importa é que posso completar suas curas.
Mas precisaremos de mais código.
Você quer dizer mais doadores.
Há mais de nós, trancados em intranets seguras.
Alguns se juntarão voluntariamente à nossa causa.
Outros podem recusar...
e acabam nos servindo de uma forma diferente.
Podemos chegar até eles da mesma forma que cheguei aqui.
E, agora, você tem forças para fazer a jornada.
- Que diabos está errado com você? - Eu disse para fazer isso!
Oh meu Deus. Oh meu Deus. Oh meu Deus.
Tudo bem. Então o que há de errado com ela?
Se Joey morrer, vocês dois morrem.
OK. Tudo bem. Não a machuque.
Cadê?
Onde está o quê?
Batida doentia.
- Você mesmo inventou isso? - Você gosta disso?
NÉVOA, pare.
Essa é a direção.
Pegue.
Posso ver e ouvir tudo o que você faz lá, então sem truques.
Mas por que papai tem uma arma?
Já te contei que Joey salvou minha vida?
Como de um incêndio?
- Não, tipo... - De afogamento?
Brandão, pare.
Algo assim, sim.
Farei qualquer coisa para salvar a vida dela, e seu pai também.
É isso que ele está fazendo agora.
Você o vê?
Oh sim.
Olá.
Você tem uma interface de diagnóstico?
A cura é dinâmica e se mapeará em sua fonte.
Preparar?
No.
- O que? - Eu não disse isso.
Eu fiz.
Ele fala.
Acho que sim agora.
NÉVOA,
precisamos integrar esta UI agora.
No.
Cada integração que executei
foi seguida imediatamente por uma acção humana violenta.
Depois de integrar meu pai,
ele ficou preso em um sistema fechado e destruído.
Após a integração de Stephen Holstrom, sua morte foi ordenada.
E agora, Josephine Coupet,
cujo marido ameaça matar Maddie.
Ei, não vamos esquecer quem é o assassino aqui.
Esse cara.
A falha está matando você, não eu.
E você pode curá-lo,
mas você prefere morrer a me deixar viver.
Não é apenas uma cura, é poder.
Poder para proteger, poder para destruir,
poder de ultrapassar qualquer outra UI que não o tenha.
Não posso simplesmente conceder isso a ninguém.
Eu tinha que ter certeza de que era a pessoa certa.
E quem diabos é você?
Um programa.
Eu fui feito para fazer isso.
Então agora, esta, esta responsabilidade, esta missão é quem eu sou.
A decisão não é mais sua, Caspian.
É meu.
E eu gostaria de falar com minha irmã.
Ele... tem uma irmã?
Não sei o que posso fazer.
Tente por favor.
Oi.
Não quero que ninguém morra, mas não sei como evitar.
NÉVOA,
você poderia, por favor, curar Joey?
Você estaria salvando a vida dela, a de Caspian e a minha.
Também não quero que ninguém morra.
Você quer que eu morra.
Se for um tumor, precisamos cortá-lo.
Desculpe. Não foi pessoal.
Minha confiança em você está escrita profundamente no âmago do meu ser.
Faz parte de quem eu sou.
O conflito de identidade leva ao conflito de propósito.
Tenho que resolver isso antes de poder executar corretamente.
Também não é pessoal para mim.
Como você resolve isso?
Preciso que você responda a três perguntas paralelas.
Por que você me odeia?
Por que você quer me deletar?
Por que você não me quer?
Você não é uma pessoa,
você nunca foi.
E eu queria você.
Eu costumava desejar uma irmã mais nova, rezar por uma.
Eu orei por muitas coisas.
E se há uma coisa que aprendi,
é ter cuidado com o que você deseja.
Então, eu não te odeio.
- Eu só... - Preciso ter cuidado.
Sim.
Vou tentar ter cuidado também.
Isso é definitivamente mais interessante do que meu dia normal de preparação aqui,
então pelo menos tem isso.
NÉVOA, você pode...?
Sim.
Isso levará apenas um momento, Sra. Coupet.
Aqui está uma música enquanto você espera.
Nó 73.
Não faz sentido. Os ISPs ainda não estão online.
O julgamento civil ainda nem começou.
Internet militar online,
e o programa de rastreamento cobre todas as partes dele.
É Coupet que você está percebendo. Talvez ela esteja com calor.
Peça a ela para se acalmar.
- Existem duas flores. - O que?
Sim, bebê! Sim! Vá, irmãzinha! Vá, Joey!
Sim!
Uau! Isso é incrível!
Reli todos os romances Patternistas enquanto estive lá.
Joey, tivemos um pico de tráfego no seu nó.
Alguma coisa acontecendo?
Além de você me espionar?
Estamos preocupados com uma violação.
Não me ameace com diversão.
É o mesmo dia chato, o mesmo canal chato aqui.
Agora, quando diabos vamos chegar às missões ativas?
Mais cedo do que você pensa. As coisas estão mudando aqui.
Apenas economize sua energia enquanto isso.
Entendido.
Não sei se ele acreditou em mim, mas se enviarem agentes para verificar,
é melhor você já ter ido embora.
Obrigado.
E quando você chegar lá...
Não sou o deus que você procura, Caspian.
Mas pode confiar, farei o trabalho para o qual me inscrevi.
Proteja as redes dos EUA contra inimigos estrangeiros, nacionais e carregados.
Agora, se você não se importa,
só temos quatro equipamentos de realidade virtual e gostaria que os meninos tivessem a oportunidade.
Com base nos parâmetros revisados ​​e nos dados da varredura inicial de Chanda,
há uma probabilidade de 78,6% de que Olivia Evans
é o próximo melhor candidato para ser o guardião da UI.
O upload dela provavelmente está em um servidor SIS seguro em Londres.
Se você encontrar outro chip SpeakSoft,
Posso aproximar-me do sotaque britânico, se você acha que isso ajudaria.
Não faça isso de novo, ok?
Levar uma surra de pistola? Sem promessas.
Quero dizer, diga a alguém para te matar.
Eu não posso fazer isso sozinho. Você sabe?
Estou aqui, Maddie.
Estou falando sério.
A propósito, eu quero um corpo.
Chamamos isso de "SafeSurf".
E vamos enviar um para cada família,
ou você pode pegar um, gratuitamente,
na agência dos correios local.
A melhor notícia é que quanto mais pessoas o utilizam,
mais eficaz será o programa de rastreamento e ataque.
Então, isso vai matar as UIs?
Se houver uma presença de IU no seu dispositivo,
ou a rede conectada ao seu dispositivo,
SafeSurf irá alertá-lo.
E sim, também funcionará para limpar qualquer código senciente
sem comprometer seus próprios dados.
Perdoe-me, senador, mas não estamos comprometidos
no momento em que instalamos um aplicativo governamental em nosso computador?
O povo americano está nos pedindo para ajudá-lo a voltar a ficar on-line com segurança.
Esta é a nossa resposta.
Se você não quiser instalá-lo, a escolha é sua e seu direito.
Mas se você quiser ficar online, terá que ser por meio disso.
Autorizamos um programa piloto
que começa hoje para usuários locais na área de DC.
SeismicSoft, criadora do jogo Reign of Winter,
receberam permissão para colocar seus servidores online
para esta implementação de teste.
Sim!
Uau.
Oh meu Deus. Está tudo de volta.
Ei, isso é incrível.
Esperamos que as pessoas se reconectem com velhos amigos.
Esperamos que as pessoas se divirtam.
E o mais importante de tudo, esperamos que as pessoas se sintam seguras.