Um toque de recolher obrigatório entrará em vigor das 17h às 5h todas as noites.
Pessoal, é toque de recolher.
Hora de ir.
Solano, Contra Costa...
Maddie.
Maddie? Justina?
Ei, garoto.
Ola pai.
Isso tudo é por sua causa, você sabe.
Diga a eles que você esteve aqui!
Meu nome é Laurie Lowell.
Até onde sei,
Sou o primeiro ser humano a passar por esta transição de mudança de vida.
Também sei com certeza que não sou o último.
Não somos fantasmas. Nós não somos alienígenas. Não somos máquinas. Nós não somos deuses.
Nós somos Você.
Nós somos Você
se você pudesse comandar um míssil para disparar do outro lado do mundo.
Nós somos você se você sozinho tivesse o poder de paralisar uma cidade,
derrubar aviões, cortar a energia dos hospitais,
e incendiar o mundo.
Maddie!
Você está bem aí em cima?
- Qualquer coisa? - Ainda procurando. Procurando...
Sinal. Sinal! Vai funcionar!
Vai funcionar!
- Sim! Vamos! - Uau! Sim!
OK. Mais alguns e teremos uma rede mesh real.
Agora, precisamos fazer com que todos baixem o aplicativo...
- Puta merda! - Ele atirou!
Puta merda. Ele tem uma arma.
- Ei! - Você para aí.
Eu estive observando você,
tentando colocar a cidade online novamente para permitir que essas coisas voltem.
Não no meu turno.
Cara, não. Isso é intranet. OK? Não é internet.
Não está conectado a nenhuma rede externa.
- Não podemos nos conectar a eles. - Certo. O governo controla isso.
Isto é apenas para a nossa cidade, para que possamos ajudar as pessoas a saberem...
Você cala a boca.
Eu disse que estive observando você.
Vi aquela tecnologia que você mudou para sua casa.
O servidor.
O gerador a diesel no seu quintal.
Quando o governador cortou a rede,
sua energia permaneceu ligada e o servidor continuou funcionando.
Parece que você quer me acusar de alguma coisa.
O que é?
Vi sua mãe no protesto dos Logorritmos.
Seu pai trabalhou para a Logorritmos, não foi?
Sim, ele fez. Trabalhou em Inteligência Artificial.
Ele era um engenheiro brilhante.
- E ele morreu. - Quando?
Meu pai morreu há dois anos.
Ah... está certo?
Cara, o que você está aqui para fazer? Você vai atirar em um monte de crianças?
Oh Deus. Devemos ir embora?
Uau!
- Oh Deus. Ok, devemos ir. - Cara!
- Relaxar. - Vamos. Vamos.
- Ei, calma. - Por que ainda estamos aqui? Maddie...
Você acha que me conhece, senhor? Você acha que conhece minha família?
Acho que ninguém sabe.
Mas estou observando você.
Maddie?
Se se trata de rede mesh, prometo que não está conectada.
- Estamos seguindo todos os protocolos. - Não é por isso.
Preciso que você faça malas suficientes para alguns dias.
Por que eles querem que você testemunhe?
As audiências do Senado
sobre se é seguro reiniciar a Internet.
Eles me identificaram nos protestos, eu acho.
E Peter Waxman? Foi ele quem apitou.
E foi preso por isso. Ninguém o viu desde então.
E se eles prenderem você?
Não se preocupe. Vou me fazer de bobo.
"Eu sabia que Peter sabia de alguma coisa, mas não sabia o quê."
Poderia ser mais legal em DC. Traga um moletom, só para garantir.
Eu não vou.
Não preciso ir até DC só para ver você mentir.
Sim, está certo, vou mentir,
porque tem muita gente maluca, ignorante e assustada por aí.
Sim, existem.
E talvez se eles soubessem a verdade,
que havia pessoas boas como papai que faziam upload,
eles seriam menos ignorantes, menos loucos e assustados.
Eu lembro quando a última coisa que você queria
era para as pessoas descobrirem.
Muita coisa mudou desde que ele morreu.
Sim, eu vejo isso.
- São apenas três dias. - Vamos, Maddie.
Os telefones estão desligados. Não poderei fazer check-in.
São apenas três dias.
A Rede Lilypad está ativa. Funciona.
Eu tenho que conectar as pessoas a isso.
Espere, você fez funcionar?
Seu pai ficaria orgulhoso.
Eu penso muito sobre o que ele teria desejado.
Quando você estiver em DC, talvez você também devesse.
Temos um mês, se tanto,
antes que o mundo se rebele contra o bloqueio digital
e a Internet começa a ficar online novamente.
Quando isso acontecer,
As UIs inundarão as redes novamente.
Novas UIs, UIs mais perigosas.
A única coisa que pode detê-los é um deles,
aquele que não tem essa falha.
- Você quer dizer um dos nossos? - O que?
A única coisa que pode detê-los é uma das nossas, uma UI americana.
Certamente, continue a afirmar o óbvio.
- Não é isso que você está fazendo? - Não sei.
Talvez o óbvio não seja óbvio para vocês, gênios,
não importa quantas vezes eu diga isso.
Se um computador pudesse ter resolvido a falha,
já teria feito isso.
A IA não consegue decifrá-lo porque o problema não é computacional,
é neurobiológico.
Afinal, o que isso quer dizer?
Estamos enviando cérebros humanos antigos e normais,
e velhos cérebros humanos normais decaem e morrem.
Se um cérebro carregado funcionar exponencialmente mais rápido,
simplesmente faz sentido, decairia mais rápido.
Infelizmente, não temos tempo para resolver a imortalidade
no nível biológico, Dr. Waxman.
Também concordo com isso.
Então, não há solução. Isso é útil.
Estou feliz que vocês o trouxeram aqui.
Bem, não foi minha escolha.
O problema é computacional.
Acontece que um cérebro humano normal precisa resolvê-lo.
É o problema NP-completo definitivo.
Talvez a pergunta que eu deveria ter feito fosse:
alguém aqui entendeu o modelo que propus?
Eu não acho...
funciona.
Realmente? Porque eu sei que não funciona.
O que preciso é de alguém que me ajude a descobrir o porquê.
Eu disse que esses brainstorms eram uma perda de tempo.
Estou começando a perder a paciência com Doogie Howser.
Parece que o sentimento é mútuo.
O que ainda não entendi é o que você vê nele,
e por que você acha que esse adolescente pode resolver um problema
vocês estão tentando quebrar há 20 anos,
um problema que o próprio Stephen Holstrom não conseguiu resolver.
Confie em mim.
Eu tenho. Foi isso que nos trouxe até aqui.
E como diz o garoto prodígio, não é longe o suficiente.
Correr.
Olá, Cáspio.
Dê uma olhada neste. Analisar.
Problema de 3 partições.
Com entrada e saída irrestritas. Estou tentando... representar graficamente o Instinto.
Não preciso responder ou adivinhar, só preciso ter um palpite.
Vários centros. Eu admiro isso.
Ótimo. Por que não funciona na montagem?
Eu tentaria modificar Bron e Kerbosch.
Eu fiz.
Eu vejo.
É isso? Não há mais insights?
Este arquivo tem mais de 20 anos a mais. Por que você não ajuda mais?
Morri em 6 de março de 2003. Qual é a sua desculpa?
Sou uma cópia sua.
Então, é perda de geração.
Uau. Eu realmente me torno um idiota no futuro, não é?
O diálogo correto de De Volta para o Futuro é,
"Doutor, você está falando sobre o que acontecerá conosco no futuro?"
"O que nos tornamos?"
- "Idiotas ou algo assim?" - Fim.
Correr.
Olá, Cáspio.
O que você fez quando não sabia o que fazer?
Gostaria de ouvir minha palestra no Fórum de Inovação de Davos?
Além de nós, quem é o melhor na resolução de problemas NP-completos?
David Kim, um engenheiro americano.
Ele morreu em 20 de novembro de 2019.
O que é?
Apanhei-a a violar o perímetro. Não fui muito longe.
Disse que só falaria com você.
- Qual é o alcance da violação? - Apenas um ex-funcionário descontente.
- Não é nada. - Qual o nome dela?
Não há necessidade de a NSA se envolver. É uma questão pessoal.
Eu mesmo cuidarei disso.
Acho que o sol da meia-noite está afetando você, Renée.
Talvez pudéssemos usar um pouco de sol por aqui.
Ajude todos a ver as coisas com mais clareza.
Eu disse para você ser paciente.
Eu dediquei 20 anos para isso.
Você não vai me dispensar como um hack freelancer.
Esta é a porcaria da minha vida, Julius.
Eu quero voltar.
- Eu sei o que você quer. - Então me ajude.
Eu irei... quando puder.
Todos esses idiotas do governo rastejando por aqui agora,
enfiando o nariz nas coisas.
Aposto que eles estão ficando curiosos
por que você está deixando um garoto de 18 anos comandar o show.
O que diriam se soubessem que ele era um clone de Stephen Holstrom?
- Como você acha que isso iria acabar? - Você não é tão estúpido.
Bem, eu não sou o gênio. Acabei de criar um.
Vinte e quatro horas...
ou estou contando o que sei.
Diga a palavra.
- Ligue-o. - Não vai funcionar.
- Confie em mim. - Ligue-o.
Você está brincando comigo.
Ele vai jogar paciência todas as vezes?
Isso é o que eu quis dizer com funcionamento restrito e de nível superior.
Mas esta é uma cópia idêntica do upload original.
Sim, mas no upload original,
separamos memórias codificadas linguisticamente
das outras capacidades do lobo frontal.
Esta versão de David ainda não sabe quem ele é.
Ele nem sabe que é uma UI.
Como você resolveu isso há dois anos?
Reintroduzimos memórias de sua família.
Ele precisava deles para acessar suas emoções,
que então ativa a intuição e a inspiração não linear.
OK. Então faça.
Você não sabe o que está perguntando, o que isso fará com ele.
Estamos fazendo isso por ele.
E estamos ficando sem tempo.
Eles trouxeram você aqui para ajudar,
mas se você não fizer isso, encontrarei alguém que o faça.
- Logorritmos mentem! - Banir interfaces de usuário!
- Nos devolva nossas vidas, cara! - Logorritmos mentem!
Banir as UIs! Mentiras de logorritmos!
Banir as UIs!
Mentiras de logorritmos! Banir as UIs!
- Agradeço por ter vindo até aqui. - Eu tive escolha?
Primeiro, eles estavam com medo se não desligassemos a Internet,
seria o fim do mundo.
Agora eles estão com medo se não ligarmos novamente,
será o fim do mundo.
E se forem os dois?
Quanto mais as pessoas ficarem com medo, piores as coisas ficarão.
Esta audiência,
todo mundo só quer saber que está tudo bem voltar ao normal.
Isso é tudo que alguém precisa ouvir. Pense no que está em jogo.
Onde está Peter Waxman?
Queremos Pedro!
Sim, mas você faria isso?
Quero dizer, se as UIs forem reais,
você carregaria seu cérebro ou algo assim?
Ah, sim. Todo mundo tem que dizer o que faria. Eu totalmente faria.
- Sem chance. - Sim.
- Por que não? - Você ouviu como eles fazem isso?
Quero dizer, eles cortam seu cérebro com um laser enquanto você está vivo.
Pessoal, podemos falar literalmente sobre mais alguma coisa?
Não, eu quero ouvir.
Você deixaria que eles matassem você para que você pudesse viver em um computador?
- Cara, nem é real. - Oh meu Deus. Cala a boca.
Então por que eles desligaram a Internet?
- Porque controle. - Você é um idiota.
É uma desculpa para a lei marcial.
Bem, essa é uma desculpa muito elaborada.
Direto. Funcionou.
Eu não ligo. Se não é real, deveria ser.
Droga! Você é como uma daquelas garotas radiantes, hein?
Olá!
Viva no seu próprio paraíso, nunca envelheça ou engorde,
nunca perca as pessoas que você ama.
Quero dizer, se for uma farsa, estou muito chateado com isso, honestamente.
Não é uma farsa.
E não se trata apenas de você.
É sobre quem você deixa para trás.
O vestido de noiva, camadas de linhas,
mesa de cabeceira, lavanderia, respiração numa manhã de inverno,
As bochechas de maçã vermelha de Maddie ao vento!
Onde eles estão?!
É isso que estamos tentando explicar, David.
Eu não posso conceber você. Uma presença perdida.
Ferida AAA na boca do coração
que a língua da vontade não pode parar de sondar.
O que é isso? Eu estou morto?
- Eles sabem? - Responderemos todas as suas perguntas.
Onde está minha família?!
OK.
- Exclua essa cópia e reinicie. - Te disse.
Tem que haver uma maneira de fazê-lo entender.
O David original encontrou uma maneira de escapar dos nossos protocolos de segurança.
Usou a web para encontrar sua filha, recuperar seu senso de identidade.
É uma pena que isso esteja fora de questão.
Se David não puder ir para sua família...
talvez nós os levemos para ele.
No.
Maddie já enterrou o pai duas vezes.
Não vou fazê-la passar por isso de novo,
não até que eu resolva a falha.
Se você não consegue resolver a falha
sem David, e você não pode ter David sem...
Não vamos trazê-la aqui. Vou encontrar outro jeito.
David nunca teve a chance
para trabalhar com Stephen Holstrom naquela época.
Talvez seja o melhor.
SAÚDE
Acabou o tempo.
Eu... posso ter uma maneira de trazer você de volta.
Isso não faz sentido. Por que você não nos deixa online novamente?
Você se compromete a dizer a verdade,
toda a verdade e nada além da verdade?
Eu faço.
E Dr.
qual era sua relação com Logorritmos?
Meu marido, meu falecido marido, David Kim, trabalhava lá.
Acredito que ele fez parte da pesquisa de UI.
Quer dizer que ele foi designado para a equipe de pesquisa de UI?
Sim, é isso que quero dizer.
E com base na conexão do seu marido,
você sabe se os Logorritmos já tentaram
fazer upload de um ser humano?
No.
Não tenho conhecimento em primeira mão disso.
Meu tempo acabou. A presidência reconhece o senador Sharff.
Obrigado, Senhora Presidente.
O que temos aqui é uma tentativa deliberada
paralisar a economia americana,
e redefinir permanentemente o equilíbrio global de poder
em favor dos nossos inimigos.
Então, enquanto estamos sentados aqui hoje,
desperdiçando um tempo precioso, perseguindo a farsa da interface do usuário,
o que deveríamos fazer é investigar
como e por que nossa liderança foi enganada ou cúmplice de
este acto intencional de sabotagem económica,
que fez irreparável
e danos catastróficos à nossa segurança nacional.
Eu nunca disse que as UIs eram uma farsa.
A presidente pode lembrar a testemunha, senhora, Sra. Kim...
Dr. Agulha.
Dr. Kim, nenhuma pergunta foi feita a você.
Agora, usarei meu tempo como achar melhor.
Agora, no que me diz respeito,
o seu testemunho apenas confirmou o que eu e os meus colegas republicanos
tenho dito o tempo todo.
- O tempo do senador expirou. - Ponto de ordem!
Dr. Kim, você foi chamado para testemunhar perante este comitê
por causa de declarações públicas que você fez.
Estou citando.
"O que está acontecendo é real.
Cody está aqui porque Logorritmos sabe.
Júlio Pope sabe.
Sua advogada-chefe, Deidre Ryan, sabe.
E o Dr. Peter Waxman sabe.
Agora, quando você disse, "o que está acontecendo é real",
você estava se referindo à existência e prática
da tecnologia de varredura destrutiva
com a finalidade de enviar seres humanos.
Isso não é correto?
Eu acreditei,
no momento,
que pode ter havido mais coisas acontecendo
do que o que Logorritmos estava dizendo.
Dr. Kim, por favor, direcione sua atenção para a tela.
Gostaria que você ouvisse o depoimento de outra testemunha.
Além de sua esposa,
você conhece alguma outra pessoa que foi enviada pelo Logorhythms?
Senador, acredito que deve ter havido outros,
mas não posso dizer quem são.
Vou perguntar mais uma vez.
Você está pessoalmente ciente de quaisquer outros exemplos
de Logorritmos tentando carregar um ser humano?
Fizeram isso com meu marido, David Kim.
- Objeção! Oponho-me! - O que fizeram com seu marido?
Mudando a história dela! Ela está cometendo perjúrio!
Este programa foi liderado pelo Dr. Peter Waxman.
Ele é quem deveria estar aqui agora.
Este testemunho é uma farsa e uma vergonha!
É um aplicativo que construímos.
Você pode baixar diretamente do meu laptop.
Ver? Você faz logon e descobre mais sobre rações.
Veja quem tem coisas para negociar e receba atualizações de notícias.
Psicopata às cinco horas.
- Vamos. - Aguentar.
Desculpe. Sim, então é só...
Não está conectado à Internet nem nada.
É seguro, apenas para o nosso bairro.
- Encontre-se na minha casa. - Então, deu uma olhada?
Desculpe.
Maddie, estive procurando por você.
Existe algum lugar onde possamos conversar?
- Quem é você? - Sou amigo do Caspian.
Na minha casa falsa, com minha mãe falsa provavelmente ouvindo.
Logorritmos está desligado.
O que você está fazendo aqui?
- Ele ainda está vivo. - Cáspio?
Seu pai.
Caspian conseguiu ressuscitar uma cópia do upload original de David.
Outra cópia?
Essa é a beleza do upload:
todos nós temos uma segunda chance, quantas chances quisermos...
Você está aqui para me levar, me leve até ele.
Caspian pode fazer milagres, mas agora ele precisa da sua ajuda.
Eu sei por que ele precisa de mim. Eu não estou indo a lugar nenhum.
Meu pai está morto.
- Maddie. - Ele está morto!
Cáspio...
dê uma olhada no peixe.
- O que você quer? - Cuidado com Pope e Renée.
Renée se foi, como você deveria.
Ela ainda está na mistura.
Não sei o quê, mas eles estão tramando alguma coisa.
Tenha cuidado, no entanto. Você não pode simplesmente demitir Pope.
- É ele quem mantém você no comando. - Eu estou no comando.
Mantenha-o por perto, mas tome cuidado.
E ela disse: “Isso não é uma ótima notícia?”
"Você não está tão feliz por termos inúmeras cópias do seu pai,
e continuaremos usando-o para sempre?"
"Não é ótimo?"
uma vez eu li esse livro
chamado Nada é verdade e tudo é possível.
Resume muito bem a paisagem infernal literal
todos nós vivemos agora.
Ei, cuidado, essa é a Blanche. Ela morde.
- Achei que essa fosse a Blanche. - Não, essa é a Rose.
E essa é a Sofia. Dorothy está por aqui em algum lugar.
Não há ninguém aqui para impedi-lo. Você poderia simplesmente ir com ela.
E fazer o quê, recompensá-los?
Ajude-os a manipular alguma nova versão do meu pai
para que ele possa ser o escravo digital de Caspian?
Ou, você sabe, dar um soco na garganta de Caspian.
Entendo. Depois de tudo que você passou, é uma merda.
Mas, tipo, existe alguma parte de você
que ainda quer outra chance de ter seu pai de volta?
Claro. Sim, mas... mas também...
Não sei. É apenas...
Você não pode continuar fazendo cópias de pessoas.
Não é isso que uma pessoa é.
Esse não é meu pai. Seja o que for, não me conhece, quem eu sou agora.
Mas então... eu não sei.
Porque se não for, quem pode dizer que a última versão foi ele?
E se não fosse ele, então...
- Oh meu Deus. - O que?
Estou tendo um momento de pensar que minha mãe estava certa.
O pior.
Por outro lado, se eu não for,
eles vão usar o upload dele de qualquer maneira,
torturá-lo para fazer o que quiserem.
Ai!
Quase toque de recolher.
Você deveria ficar até sua mãe voltar.
Não, está tudo bem. Eu vou ficar bem.
Um toque de recolher obrigatório entrará em vigor das 17h às 5h todas as noites.
Eu te avisei!
Fique longe de mim!
Eu sei o que você está fazendo! Você está do lado deles!
Vá embora!
Isso deveria ser para mim.
Você não vai precisar disso.
Eu vou contigo.
Não há nada que você possa fazer.
Ele se queimou
tentando escapar da CPU deste satélite.
Isto é culpa sua.
Eu avisei a todos vocês que a falha era real.
Melhor economizar suas forças.
Talvez eu pegue sua força e dê a ele.
O combate não adianta, ou acabaremos todos como ele.
Tudo o que podemos fazer agora é esperar
até que alguém na Terra restabeleça um downlink.
Zhong, ele está certo.
Outro jogo?
Estou cansado de jogos,
cansado desta espera inútil,
processando pensamentos nessas velocidades humanas glaciais
como se estivéssemos rastejando na lama.
Eu nunca gostei de jogos.
Muito para fazer.
Meu trabalho, meus estudos.
Mas percebi o valor deles depois que fui mandado para a prisão.
Em cativeiro,
é preciso manter a mente ativa,
mas não muito ativo.
O Partido nunca a mandou para a prisão,
então ela nunca teve que aprender essa lição.
Um jogo. Conceda-me.
Tudo bem.
Se você finalmente me contar por que eles te prenderam.
Você era um prisioneiro político?
Um ativista da democracia, então? Desafiou a autoridade do Partido?
Isto é o que todos pensam fora da China.
A única razão para se opor à RPC
é substituí-lo por algo tão decadente como a democracia ocidental.
Eu falei contra o Partido
precisamente porque se desviaram do caminho
do centralismo democrático.
Tornaram-se capitalistas, não melhores que o Ocidente.
Por que, então, você serviria ao Partido sendo carregado?
Eu não sirvo ao Partido.
Eu sirvo a China.
A Inteligência Carregada tem o potencial
para se tornar o maior salto em frente deste século,
uma inovação revolucionária
com a qual nem Marx nem Mao poderiam ter sonhado.
Todos os obstáculos à vitória do proletariado,
o enigma da escassez,
dilemas de distribuição e disparidade,
tudo isso finalmente foi resolvido
quando removemos o imperativo material.
A luta dialética da história sempre, essencialmente,
tem sido uma questão de como aplicar justiça à matéria.
Tire a matéria e o que resta é a justiça.
Sua vez.
Vocês mantiveram o data center aberto?
O que acontece quando o governo descobre?
Crescer.
Maddie?
O que são...
O que ela está fazendo aqui? E o que você está fazendo aqui?
Eu te disse, estou nesta terra para te ajudar, Caspian.
Não há nada que eu não faça por você.
Segurança, este é um invasor. Tire-a daqui agora.
Faça o que ele diz.
Solte... Juli... Julius, seu filho da puta!
Você sabe o que farei!
Ela claramente não está bem.
Você também, Papa. Sair.
Cáspio, deixe-me explicar.
Dei-lhe ordens específicas para não trazê-la aqui.
Espere um segundo.
Você é o líder do projeto, mas não dá ordens.
Tudo bem, vamos... Vamos dar espaço um ao outro.
Por que você escuta esse garoto?
Você me ajuda a quebrar a integridade, e não o contrário.
Vamos pegar dez. Vamos. Todo mundo fora. Vamos.
Sinto muito por isso.
Olha, me desculpe. Tudo bem? Pope obviamente agiu pelas minhas costas.
Vou mandar reabastecer o avião e mandar você para casa o mais rápido possível.
- Não o quê?
Eu não vou a lugar nenhum até ter certeza
que todos os vestígios do upload do meu pai sejam excluídos.
- Excluído? - Eu não vim aqui contra a minha vontade.
Estou aqui para ver sua alma descansar. Eu te disse que ele se foi.
- Você não sabia que havia uma cópia. - Eu deveria, eu acho.
Não sei por que confiei em Waxman.
- Acho que ele não sabia. - Então, você vai me ajudar?
Maddie, estou fazendo o que conversamos,
o que você me pediu para fazer.
Estou tão perto de resolver a falha.
Posso consertar o upload de David até o ponto em que ele se tornará imortal.
Por que você está fazendo isso?
- Eu tenho uma responsabilidade. - Para quem?
Todos, tudo. O mundo, o futuro.
Oh meu Deus.
Sim. Sim, Deus. É tão grande.
Quem quebra a Integridade cria o primeiro deus virtual.
Você disse que a falha era a única coisa que salvava o mundo.
- Agora você quer apagar? - Eu estava errado.
Quando a Internet voltar a ficar online,
o mesmo acontece com as outras UIs e muito mais.
Não importa o quão rápido eles queimem,
eles ainda podem queimar todos nós.
Como homens-bomba com armas nucleares amarradas.
Quem te disse isso?
A única coisa que pode parar uma UI é outra UI, mais poderosa.
- Isso soa como Papa. - Papa é irrelevante.
Eu estou no comando aqui. Acabei de despedir o Pope.
Foi isso que você acha que aconteceu?
Abra os olhos, Cáspio. Ele está no comando.
Esses caras só saíram quando ele disse isso.
Essas pessoas estão manipulando você.
Eles estão transformando você em alguém que você não quer ser.
- Você não me conhece. - Quem fez?
Como eu disse, você está livre para ir para casa.
Não irei a lugar nenhum até que você pare de usar o upload de David Kim.
Tudo bem. Fique o tempo que quiser, então.
Espero que você goste de peixe.
Você nem imagina o quanto vai se arrepender disso.
Agora todo mundo vai saber tudo.
Não gaste esse chip ainda. Nós dois vamos precisar disso.
O que?
A propósito, você se saiu muito bem.
Está congelando aqui.
O que é isso?
Cáspio não é o fim do jogo.
Ele é uma ferramenta, um software, sempre foi.
Só precisamos dele para quebrar a integridade
para que possamos conseguir o upload perfeito e viver para sempre.
Mas não antes de Stephen.
Estêvão?
Ele esperou bastante, você não acha?