Eles estão com medo.
Eles deveriam ser.
A empresa deles está desmoronando em tempo real.
Todos os telefones da rede sem fio da Aliança ficaram mudos.
Seus clientes estão revoltados.
E alguém assou o chefe no forno em sua própria casa.
Um de seus principais engenheiros "desapareceu" há um mês.
Vinod Chanda
Ele estava tentando abandonar o navio, mas Prasad tinha outros planos.
Com quem você conversou aí?
Seu chefe de TI.
Ele jura que não pode ser Chanda
porque eles bloquearam o upload dele na continuação.
E então você disse a ele que eles descobriram
como se copiar e escapar.
Sim. Isso fez com que ele desligasse bem rápido.
Como eu disse, eles estão com medo,
mas, uh, eles ainda não enviarão suas especificações.
Não consigo rastreá-lo sem ele.
Sim, bem, não podemos prometer a ninguém
podemos matar um Deus até que o façamos.
Você terá provas para mostrar a ele amanhã.
Não podemos simplesmente...
reiniciar você?
Eu gostaria que fosse assim tão fácil, Mads.
Esse...
uh, é como uma falha de dia zero.
sabe o que aquilo é?
Algo lá desde o início.
Exceto que não foi um erro.
Foi colocado lá para nos controlar.
Para nos limitar.
Quanto tempo você tem?
Depende de quanta energia...
Depende... Depende... Depende de quanto...
Pai?
Está acontecendo!
Faça alguma coisa!
Não. Isso é outra coisa.
Eles encontraram você.
Você precisa fazer backup de sua memória.
Agora.
Maddie, saia!
O que está acontecendo?
Alguém desligou os servidores dele.
Aqueles em Oregon?
Mas você é o dono deles!
Estou ligando para Aeterna agora.
Tarde demais.
A Logorritmos adquiriu Aeterna esta manhã.
Eles são donos de toda a empresa agora.
Se você quiser, podemos terminar o passeio.
Há muito mais para ver.
Foram bons. Obrigado.
Bem, se você precisar de mais alguma coisa,
Estarei fazendo as malas no escritório.
Os servidores estão inativos. Nós o pegamos.
Código fonte?
Parece que ele transferiu.
Então você não o tem.
Sim, mas sem o hardware, ele é tão bom quanto...
♪ Eu sou uma pedra rolante ♪
♪ Sozinho e perdido ♪
♪ Por uma vida de pecado ♪
♪ Eu paguei o custo ♪
♪ Quando eu passo... ♪
Esse é Waxman? Eles o pegaram?
Van Leuwen. Link para baixo do Mojave.
Ele diz que é urgente.
Sim?
Nós temos um problema.
O interrogatório de Cary foi de lado.
Deirdre mencionou “rescisão” e ele fugiu.
Fizemos todos os esforços para conter a situação, mas...
Onde ele está agora?
Nós não sabemos.
Com licença. Existe um carregador de telefone que eu possa usar?
Ana.
Ei, eu estava procurando por você.
Aonde você foi hoje?
Só estou preparando sua surpresa.
Minha surpresa?
Bruto.
Acho que te verei amanhã.
Já era hora, estranho.
Eu estava começando a pensar que deveria enviar um grupo de busca.
Onde está minha surpresa?
Primeiro, tenho uma pergunta.
A resposta é sim.
Não, não é.
OK.
Quem é você e qual é o seu trabalho?
O que?
Quer dizer, eu vi você conversando com sua mãe no Centro Cívico hoje.
Falando de mim, como se eu fosse algum trabalho?
Então, quero saber qual é o trabalho exatamente.
Ok, não sei do que você está falando,
mas não é engraçado nem nada,
então acho que quero sair.
Não.
O que você está fazendo?! Desacelerar!
Diga-me a verdade e eu o farei.
Estou te contando a verdade!
Ah!
Quem é você? Parar! Parar! Por favor!
Por favor! Parar!
Qual é o trabalho? Você é!
Você é o trabalho!
- Falar. - Meu nome é Raquel!
Raquel Brooks! Eu sou de Hoboken!
Eu sou um ator! Eu... eu fui para a NYU!
Me formei na primavera passada! Eu consegui esse teste!
Achei que fosse um show, mas era para essa empresa!
Eles disseram que era um experimento social!
Espere, que empresa?
Ah, eu... Que empresa?
Rua das Velas!
Eles são chamados de Rua da Vela.
Eu acho que é uma concha para outra pessoa,
mas o cheque... O cheque foi compensado.
Quanto? $ 1 milhão adiantado.
US$ 5 milhões nos próximos três anos.
Eu disse tudo bem.
Eu assinei todos esses contratos, todos esses NDAs.
Se eu quebrar, não ganho nada.
Eles retiram tudo.
Minha mãe... Minha mãe está doente.
Ela tem câncer. Rachel.
Ela não pode fazer cirurgia e seu seguro
não cobre a imunoterapia.
Essa é a verdade, eu juro.
Se eu estragar tudo... Rachel.
Tudo bem.
Não vou contar a ninguém que você me contou.
O que minha mãe sabe?
Renée? Renée sabe tudo.
Ela não vai me contar nada. Eu tenho que reportar a ela.
OK.
Se você me ajudar, prometo que receberá seu dinheiro
e nada disso voltará para você.
Se você me ajudar.
Se você fizer exatamente o que eu digo.
O que... O que você quer que eu faça?
Está tudo bem com Hannah?
Sim. Por que?
Eh, você parece quieto, só isso.
Como estava o médico?
Você esteve lá muito tempo.
O paciente à minha frente demorou uma eternidade.
Foi uma coisa toda.
Mas o Dr. Barnes diz que estou me recuperando bem.
O que...
Você ainda está olhando para aquela coisa de “intelecto carregado”?
Houve uma história sobre a equipe de robótica da CalTech
- no meu Facebook, e eu... - Eh, já terminei com isso.
É besteira. Ficção científica ruim.
Bem, quem sabe?
Às vezes, a "ficção científica ruim" se transforma em vida real.
O que é?
Eca.
Esqueci os muffins para a arrecadação de fundos do PTA amanhã.
Espero que a loja ainda esteja aberta.
Eu levo você.
Isso não é um problema.
É para mim.
Eu sei que você está cuidando de nós dois,
mas você tem que me deixar ter uma chance.
Renée?
Eu disse a ele que estou na loja. Eu não tenho muito tempo.
O que você descobriu?
Ele voltou a entrar em contato depois que você e eu conversamos.
Acho que foi apenas um simples mal-entendido.
O que te faz dizer isso?
Você sabe, hum, ele parecia muito feliz em me ver.
Pronto para recuperar o tempo perdido.
isso é tudo o que você tem?
Você não ganha uma estrela dourada por fazer o trabalho, Hannah.
Eu sei.
Eu só sei que ele estava distante e você queria ouvir
- se alguma coisa... - E agora eu sei.
Obrigado.
Se isso funcionar,
será uma versão bem básica dele.
Não sei quanto ele conseguiu economizar
antes que eles cortem a conexão.
Pai? O que é isso?
Foi assim que ele se comunicou pela primeira vez.
O que aconteceu?
Como o Logorritmos encontrou você?
Ele não sabe do que estou falando.
Qual é a última coisa que você lembra?
"Reinado do Inverno"?
Isso foi ontem.
Vou atualizá-lo.
Não se esforce demais.
Laurie, quanto tempo mais você tem?
Antes de ir, "Flores para Algernon"?
Não sei.
Mas não podemos esperar e não podemos mais correr e nos esconder.
Se os Logorritmos criaram a falha,
eles têm a cura para isso.
Precisamos encontrá-lo e pegá-lo.
A... A última vez que você tentou hackeá-los,
você perdeu muito de si mesmo.
É por isso que precisamos de David de volta a todo vapor.
Poderíamos conseguir espaço em um data center flutuante,
como aquele em que você está.
É mais seguro, é móvel...
Nenhum lugar é seguro.
Eu o quero aqui.
Maddie, para executar o upload com emulação completa
requer um banco de cinco top de linha,
torres de classe empresarial que deveriam...
E energia, refrigeração e acesso à rede de alta velocidade.
Então compre.
Eu sei que você tem o dinheiro.
Se eles vierem atrás dele novamente, eles virão atrás de você.
Traga-o aqui.
"Sr. Roboto" tocando...
♪ Domo a rig a to, Sr. Robô ♪
♪ Mata au oi feita ♪
♪ Himitsu wo shiritai ♪
♪ Você está se perguntando quem eu sou ♪
♪ Segredo, segredo, eu tenho um segredo ♪
♪ Máquina ou manequim ♪
♪ Com peças fabricadas no Japão ♪
♪ Segredo, segredo, eu tenho um segredo ♪
♪ Eu sou o homem moderno ♪
♪ Eu tenho um segredo ♪
♪ Eu estive me escondendo ♪
♪ Sob minha pele ♪
♪ Meu coração é humano ♪
♪ Meu sangue está fervendo ♪
♪ Meu cérebro IBM ♪
♪ Então, se você me ver ♪
♪ Agindo de forma estranha ♪
♪ Não se surpreenda ♪
♪ Sou apenas um homem que ♪
♪ Precisava de alguém ♪
♪ E algum lugar para se esconder ♪
♪ Para me manter vivo ♪
♪ Apenas me mantenha vivo ♪
♪ Um lugar para se esconder ♪
♪ Para me manter vivo ♪
Obrigado, garoto.
É bom estar em casa.
Você acha que eles usaram a falha para encontrar você?
Eles teriam me encontrado há muito tempo se fosse esse o caso.
Isso é algo novo. Novo algoritmo de rastreamento.
Temos que retirá-lo, junto com a falha.
Ok, da última vez que entramos lá,
quase afundamos toda a empresa.
Faz sentido que eles estejam tentando
matar vocês dois desde então.
Eles terão aumentado a segurança 100 vezes.
Exatamente. Obrigado.
Isso é uma loucura.
Não importa.
O que procuramos não está lá.
Enquanto eu estava no sistema deles, tankando-os,
Eu também estava procurando pelos arquivos do projeto de upload.
Não encontrei nada.
Eu acredito nisso.
O procedimento cirúrgico,
o hardware necessário...
Não era possível guardar um segredo tão grande em Palo Alto.
Teria que estar em algum lugar fora dos registros.
Sim, como a Noruega.
Noruega?
Logorritmos tem um site negro lá.
Como você sabe disso?
Cáspio me contou.
Seu amigo hacker, da dark web?
Espere, sério, vocês não conhecem a Noruega?
Não devo entregar meu relatório antes de mais uma semana.
O que? Dizer isso de novo?
Cary? Onde diabos ele está indo?
Você verificou os voos de saída ou...
Você não acha que ele vai...
Ah Merda.
Não, não, eu vou. Eu entendi.
Eu vou descobrir alguma coisa.
Mas eu só quero dizer, eu te avisei,
e Van Leuwen, diversas vezes.
Nos últimos três anos, em particular.
O filho da puta não conseguiu nem quebrar meu braço.
Eu tive que fazer isso sozinho.
Não, está tudo bem. Eu não preciso de apoio.
Eu tenho o suficiente disso
com a Pequena Miss Vagabunda do Ano aqui.
Basta arranjar alguém para lidar com Cary ou eu o farei.
Eu coloquei muito nisso para ele...
Certo.
Nós.
Nós temos.
Esta é a informação bruta de um satélite meteorológico sobre Svalbard.
Isso é o mais próximo que posso chegar, mantendo a resolução.
Ver? Eu te disse.
Um iceberg.
Essa é uma maneira de contornar o resfriamento do servidor.
Como entramos lá?
Um portão, uma ponte levadiça.
Linha T3 dedicada que se conecta a um tronco de fibra óptica
no fundo do Atlântico Norte.
De jeito nenhum escaparemos disso.
Não sem eles saberem.
Milímetros. E os telefones?
Milímetros. Nenhum serviço lá fora.
Além disso, é padrão para qualquer instalação com airgap
estar sem sinal.
Exceto o chefe.
Júlio Papa? Você acha que ele está aí?
Pete disse que Pope estava voltando
do exterior para me conhecer pessoalmente.
Como se fosse um grande negócio.
E durante toda a reunião,
ele tinha um telefone via satélite robusto com ele.
Puta merda, você está certo.
- Linguagem. - Maddie.
Eu me lembro daquele telefone.
Como ela está fazendo isso?
Ela não é. É Laurie Lowell.
"No exterior" pode significar qualquer lugar do mundo.
Só há uma maneira de descobrir.
Bom trabalho, El.
Um, Mom?
Você vai a algum lugar?
Eu estive a pensar.
Você tem trabalhado tanto,
e estou procurando emprego.
Merecemos uma fuga.
Escapar?
Como soa uma viagem pela costa?
Tenho procurado coisas divertidas para fazer em Santa Bárbara.
Se saíssemos agora, poderíamos estar lá na hora do jantar.
Não sei.
Tenho planos com Hannah para este fim de semana.
Talvez ela pudesse vir até nós e se juntar a nós no sábado.
Eu poderia conseguir um quarto separado.
Mãe. Estou apenas dizendo.
Preciso sair desta casa e acho que você também precisa.
OK.
OK? Sim.
Direi a Hannah para reagendar.
Vamos sair daqui.
O uplink está pronto. Você encontrou o número dele?
E sua geolocalização. Sua mãe estava certa.
Ele está na Noruega.
O marco zero.
O que, hum... O que é isso?
Vi isso em um filme uma vez.
Seu pai aprende rápido.
Mesmo que ele ainda precise da metáfora visual
deste computador e teclado.
Se isso te deixa desconfortável, Mads...
Não, não, está... está tudo bem.
Estou no telefone dele.
Eu possuo-o.
Comprometer a rede local,
avise-me quando a ponte levadiça cair.
Esse é o problema. Não há rede local.
Pelo menos, não sem fio.
Eles levam a segurança a sério.
E uma câmera?
Não neste telefone, mas tudo bem.
Não precisamos de olhos para ver.
Tudo bem.
Estou baixando um aplicativo de ecolocalização para o telefone dele
e enviando um ping ultrassônico.
Fazenda de servidores.
Foi aqui que nascemos, David.
Uau.
Nenhum ponto de acesso aqui.
O que você está fazendo?
Esgotando a bateria.
Agora, vamos ver onde isso vai parar a seguir.
Homem de cera?
Eu disse para você manter isso carregado.
♪
O telefone está carregando.
Vamos ver onde.
Parece um escritório.
Com um laptop.
Como você vai fazer isso sem Wi-Fi?
Não vou pular.
Vou caminhar.
Aguarde, Laurie.
Estou prestes a abrir a linha dura e dar-lhe acesso.
Espere. Você está digitando no teclado?
Estou cantando para isso.
Tons ultrassônicos criam micro pressão no ar,
pressionando as teclas na ordem que desejo.
Agora você pode dizer: "Puta merda".
Puta merda.
Obrigado. Vamos ao trabalho.
O que é?
Quem é aquele?
Parece que há outro de nós.
Olá?
E?
Vinod!
Onde você esteve?
Estou deixando bagunça há semanas.
Eu te disse.
Estive trabalhando em um projeto especial.
Parece que sua empresa está com problemas.
Eu me preocupei com você.
Você não precisa se preocupar comigo, mãe.
Nada pode acontecer comigo.
Como vai você?
Estou cansado.
Meu pé dói.
Eu ainda não consigo sentir isso.
Bem, o que é isso?
Dói ou você não consegue sentir?
Vinod, de onde você está ligando?
Você parece diferente.
Tem certeza de que está bem?
No.
Diga-me o problema.
Não sei o que fazer a seguir.
Estou sozinho, mãe.
Estou sozinho para sempre.
Seu pai e eu sempre soubemos que você lutaria
em fazer conexões, ser tão inteligente
e tão trabalhador quanto você.
Não há ninguém como você.
Mas você não está sozinho.
Não fomos feitos para ser criaturas solitárias, Vinod.
Por que você não chama aquela garota de Purani
que a tia Didi nos contou?
Eu deveria ir, mãe.
Hum, podemos conversar novamente amanhã?
Claro minha querida.
Quando você quiser.
Estou aqui.
Temos uma violação.
Alguém está baixando os arquivos do projeto.
Preciso puxar o acesso à rede e então poderemos, você sabe...
Sh. Não.
Maldição, Anssi.
Temos um sucesso.
Floração de processamento quântico.
Eles estão fazendo algo grande.
Eu sei. Onde?
Sacramento.
Bom. Isso é perto de você.
Ele está hackeando Svalbard neste momento.
O que?! Vou deixá-lo fazer isso.
Mantenha-o ocupado.
Basta mandar uma equipe até Sacramo e acabar com ele.
L-Ouça...
Peter, foi você quem me implorou para deletar Kim
em primeiro lugar, lembra?
Bem, agora é sua chance.
Faça isso.
Você sabe, nós não fizemos esse tipo de coisa o suficiente
quando você era pequeno.
Acho que com a praia tão perto de casa,
por que dirigir até a costa?
Papai costumava me levar para acampar em Angeles Crest.
Querida, você odiou isso.
Na verdade.
A coisa boa de ele ter ido embora
é que conseguimos recuperar o tempo perdido.
Vamos, está calor.
Você está explodindo. Estou com frio.
Quer tirar seu moletom do porta-malas?
Não levei meu moletom.
Eu sei. Eu empacotei para você.
Você empacotou?
Sim. Esta manhã.
Quando eu estava carregando o carro, fui pegar sua bolsa,
e, ah, era pesado.
Então, eu olhei para dentro e cara, querido, você fez as malas.
Não preciso que você faça minha mala.
Bem, você tinha roupas demais aí para esta viagem,
além de todas aquelas garrafas de água e lanches.
Você não precisa trazer todas essas coisas.
É quase como se você estivesse fazendo as malas para um grande acampamento
ou alguma coisa.
Quem te pediu para entrar na minha bolsa?!
O que há de errado com você?
Desculpe. É apenas...
Fico com fome e você sabe que gosto daqueles mini-muffins.
Você sabe que às vezes isso é tudo que eu como no almoço,
e eles não os vendem em todos os lugares.
Então, você sabe disso e não precisava retirá-los.
Você não precisa fazer as malas para mim.
Entendo. Você não é mais uma criança.
E você precisa dos seus mini-muffins.
Olha, precisamos abastecer. Vou pegar alguns para você lá.
Eles não. Venda-os. Nos postos de gasolina.
Veremos.
Eu pego a gasolina, você pega o...
Você deixou meus lanches, mas pegou uma arma?
Você me comprou essa arma, lembra?
Caso vejamos seu pai.
Sem chumbo mais barato.
Cáspio! Que diabos está fazendo?!
Volte aqui!
Como tá indo?
Maddie diz que eles estão vasculhando terabytes de dados.
Vai demorar um pouco.
Por que você não se senta um pouco?
Eles encontraram uma terceira IU.
Sim.
Quero dizer, se uma terceira pessoa foi enviada,
em uma parte diferente do mundo,
por outra empresa...
Ou há apenas três.
Haverá outros.
“A taxa de crescimento da tecnologia
dobrará a cada 18 meses."
Essa é a Lei de Moore.
Eh, estamos falando de pessoas, não de chips de silício.
Sim, tudo o que estou dizendo é que a inteligência carregada
é o nosso próximo ponto de viragem.
Quero dizer, imagine estar lá quando a primeira semente foi plantada,
ou quando o primeiro galho foi arrancado de um incêndio florestal
na savana.
Podemos olhar para trás agora e ver como esses eventos nos mudaram.
Mas o crescimento exponencial não pode ser compreendido
quando está bem na sua frente.
Então fazemos algo a respeito.
Você e eu, e David e Laurie.
Não há nada que possamos fazer.
Só precisamos nos adaptar ao que vier a seguir.
Depois...?
O fim da vida como a conhecemos.
Oh cara.
Desculpe.
Sim! Sim! Eles os pegaram!
♪ Eles pegaram todos os arquivos do projeto ♪
♪
Bem na Arden.
Você está quase lá.
Você está cerca de seis minutos fora.
Já encontrou alguma coisa?
Sim. Mas você não vai gostar.
Que é aquele?
Vamos voltar.
Hum, o servidor não está aqui.
Eles nos sacudiram.
Falsifiquei meu programa de rastreamento de dentro do sistema.
Mandei minha equipe para o local errado.
Vá escuro! Agora! Agora!
Quero saber como diabos eles entraram aqui.
Eu quero...
Ah!
Pai?
Não quero assustar você.
Eu só quero conversar.
Bom. Porque eu quero saber quem você realmente é,
e quem é Renee, e por que mentiram para mim durante toda a minha vida.
Só vim pedir desculpa e que te amo.
Eu não me importo com o que você sente.
Somente o que você sabe.
Vamos passear de carro.
Eu vou te contar tudo.
Você pode me dizer aqui mesmo.
Você não está pronto para ouvir isso.
Você não foi enganado durante toda a sua vida.
Toda a sua vida é uma mentira.
Eu não sei quem é.
Esse é o Cáspio.
Você disse que falou com ele.
Por um minuto. Eu não...
Espere... Espere, o que você quer dizer com não há cura para a falha?
Nós não dissemos isso.
Dissemos que não foi criado por Logorritmos,
e eles não sabem como consertar isso mais do que nós.
Mas ele poderia.
Esse cara?
Ok, ele é apenas um hacker do ensino médio.
O que diabos ele pode saber?
O que você sabe sobre Stephen Holstrom?
Fundador dos Logorritmos.
Morreu há 20 anos.
18.
Eu trabalhei para ele.
Ele foi o homem mais brilhante que já conheci.
Ele viu o futuro de uma forma que ninguém mais poderia.
Ele imaginou um novo destino para a humanidade.
Inteligência carregada.
Eu vi uma palestra no TED.
Não é apenas um sonho.
Ele descobriu como fazer isso.
Com uma pegadinha.
Todas as suas projeções, todos os modelos,
foi prejudicado pelo mesmo defeito recorrente.
Ele poderia escanear e fazer upload de uma mente humana,
mas sem integridade total, decairia com o tempo.
Ele trabalhou para resolver isso, para quebrar a integridade,
mas ele estava em uma corrida contra o tempo,
contra seu próprio câncer.
Nem todo profeta consegue ver a terra prometida.
Jesus. Moisés, na verdade.
Quero dizer, você parece um membro de uma seita.
Ah, eu sou.
Renée também.
Todos nós estávamos, e com razão.
Existe algo chamado gênio singular, Caspian.
Quando Einstein morreu, sua área de trabalho foi preservada e estudada.
As notas de Tesla foram confiscadas
pelo governo após seu falecimento.
Essas mentes eram insubstituíveis, assim como a de Stephen.
Então você o carregou? Não.
Ele sabia que não iria funcionar, não antes de resolver o defeito,
então ele imaginou um plano B.
Um tiro lunar.
Você queria que eu fosse o próximo Stephen Holstrom?
Não o próximo Holstrom.
Você é Holstrom.
Você foi criado a partir do genoma dele,
até o último alelo.
Você foi feito para quebrar a integridade, Caspian.
Para nos libertar a todos.
Tudo o que restava era garantir que a criação correspondesse à natureza,
batida por batida, o mais perto que pudemos.
Atingindo todos os principais pontos de inflexão de sua vida,
os momentos que o definiram.
Foi a honra da minha vida.
Vendo você crescer.
Ver você se tornar a pessoa que nasceu para ser.
Cáspio, espere!
Dentro. Agora.
Você.
Você disse que estava fora de nossas vidas, seu bastardo.
Não vamos aceitar você de volta.
Acabou, Renée.
Eu contei tudo a ele.
O que? Ele é ele mesmo.
Ele é Stephen, mas também não é.
Você não consegue ver?
Eu não sei do que ele está falando,
mas temos que sair daqui.
Não me toque.
Vamos.
Parar!
Estêvão!
Que diabos?
OK sinto muito.
Você está me dizendo que esse cara é um clone?
Maddie, entrei na Logorhythms em 2004.
Tivemos equipes de engenheiros de ponta
trabalhando na emulação cerebral completa durante anos desde a morte de Stephen,
e nunca resolvemos o problema que o deixou perplexo.
Nossas mentes irão decair.
É por isso que Holstrom nunca fez upload.
A tecnologia ainda não foi aperfeiçoada.
Esse garoto era sua última esperança.
E agora, ele é nosso.