Acho que ondas são minha coisa favorita.
Os pensamentos se movem em ondas.
Toda energia faz.
Tempo.
Parece tão real.
Frio.
A resposta do sensor de matéria deve ser indistinguível
daquilo que você lembra do mundo físico.
O que eu lembro.
Lembro-me de morrer.
Eu me lembro de você em um sonho.
Mas não foi um sonho...
foi isso?
Bem, eu estava trabalhando dentro do seu subconsciente,
parte do tempo, então...
Eu fiz underclock em você.
Movi você para um servidor offline.
Meu objetivo era simples.
Separe seu código do de Holstrom,
em seguida, limpe qualquer vestígio do antiviral.
Isso foi simples?
Objetivo simples.
Vinte anos.
Você disse que achava que tinha tudo.
Isso significa...?
Ainda há fragmentos de antiviral em você.
Quanto mais rápido você processar,
mais rápido eles irão penetrar em seu núcleo e comê-lo vivo.
Então, você precisa ir devagar.
Comer-me vivo?
Por que...?
Você não conseguiu tirar tudo?
Fiquei sem tempo.
Eu não podia esperar mais.
O mundo precisa de você agora.
Que mundo?
O mundo que você tornou possível.
Pensei que o tínhamos parado.
Quem?
Oh! Cáspio, você fez.
Essas pessoas não fizeram upload sob a pressão de uma pandemia.
Você parou Holstrom.
Então como...?
A evolução tende a se mover em seu próprio ritmo,
mas está sempre em movimento.
Ninguém pode parar o futuro,
mesmo alguém determinado a realizá-lo.
Parece que todos estão se movendo em velocidades diferentes.
Velocidade é moeda.
Ele governa a economia na nuvem.
Mas você precisa ir devagar. Entender? Eu cuidarei deles.
Você...
Lidar com quem?
Que diabos?
Você é uma UI não registrada. Isso não acontece há muito tempo.
Mas não se preocupe. Nós vamos resolver isso.
Eu não...
Não consigo me orientar aqui.
Parece que estamos daqui a mil anos, e não a 20.
A curva do progresso é íngreme.
Para alguns, já se passaram mil anos.
Eu... eu não sei o que isso significa.
NÉVOA, como chegamos aqui?
Em ondas.
Os primeiros uploads do mercado negro eram obcecados pela imortalidade,
ou desesperados para escapar dos limites de seus corpos.
"Morra agora... viva para sempre."
Esse era o plano.
A maioria ficou feliz em compartilhar sua transição com o mundo.
E todos eles... cada um deles,
correu diretamente para o SafeSurf.
É uma pena.
Ela desistiu de toda a sua vida por mim.
Cáspio?
Bem, não toda a sua vida.
Meu, eu acho.
Dezoito anos fingindo me criar, para quê?
Não há problema em sentir falta dela.
Saudades dela?
Sem chance.
Passei anos estudando seus padrões, Caspian,
racional e irracional.
Há uma parte de você que se lembra de Renee como sua mãe
e sempre será.
As pessoas que estavam enviando e sendo mortas
não eram mais apenas fantasmas na máquina.
Eles eram a mãe de alguém,
o melhor amigo de alguém.
Um novo grito juntou-se ao rufar do medo e da intolerância pública,
um grito de empatia e indignação.
As pessoas pressionam os seus governos,
e alguns governos chegaram a um compromisso.
Os portos.
Data centers licenciados, regulamentados e seguros,
não conectado à Internet.
Parece forçar as pessoas a fazer reservas.
Isso é insano.
Esse ponto foi discutido.
A coisa que as pessoas acharam ainda mais insana
era o preço que outros estavam dispostos a pagar para comprar sua entrada.
No início, apenas os muito ricos podiam garantir uma reserva...
na reserva.
Mas quem poderia colocar um preço na vovó?
Ou assim foram os anúncios.
Administradores.
Relaxar.
Eu sei que é ineficiente, mas Caspian merece ouvir isso.
E ele precisa ficar abaixo de 23 terateps.
Ele está corrompido.
Fragmentos do antigo antivírus SafeSurf em sua essência.
O malware não é contagioso.
TAE-O, você não vê? Isso prova que ele é o Cáspio.
Por favor, não me diga que você está influenciado por essa façanha.
Não há duvidas.
Ele é um upload de geração zero, o último do Pantheon original.
Não duvido da identificação. Duvido da motivação.
Motivação?
Acabei de acordar depois de ficar congelado por 20 anos.
Eu não sei o que está acontecendo.
No entanto, o MIST propõe a você
como a solução para a nossa crise actual.
Crise?
Estamos em um impasse
em negociações com humanos encarnados,
e uns com os outros.
Então, você ressuscita um ícone sentimental do passado
na esperança de influenciar os Antigos pela emoção.
Eles são influenciados pela emoção.
E não são os únicos que respeitam o que o Cáspio representa.
Ele é a razão de existirmos.
Quem melhor para nos representar como uma voz unificada?
Uma voz que não sabe o que está acontecendo.
Eu tenho uma solução para concluir seu reparo com segurança,
depois disso, ele poderá receber um download adequado.
Eu preciso levá-lo para o mundo físico
para ver o chanceler Kim.
Você quer dizer Maddie?
Ela chefia o comitê de negociação dos encarnados.
Infelizmente, não posso levá-lo lá sozinho.
- Então, ela nunca... - Carregou?
Segundo ela, ela nunca o fará.
Talvez ver você a faça mudar de ideia.
Como chegamos ao mundo físico?
E por que você não pode ir?
Ah, eu posso ir. Eu simplesmente não posso te levar.
Como um CI,
Não estou autorizado a operar tecnologia ou maquinaria lá,
incluindo veículos.
Mas está tudo bem...
eles podem.
Oh meu Deus.
É verdade.
A notícia se espalha rápido aqui.
O data center ainda está aqui, hein?
Aquele que começou tudo.
Ainda abriga 120 milhões.
Quantas UIs existem?
Cerca de quatro bilhões.
Então, existem outros data centers?
Só que não há muitos aqui, por causa das calotas polares.
Todo o hardware que nos executa ainda funciona quente.
Energia e refrigeração são nossos maiores problemas de recursos.
É por isso que esta sala é um desperdício.
Ah, ei, não foi ideia minha.
Maddie solicitou que Caspian tivesse tempo para se aclimatar.
Espere.
Maddie sabe que estou aqui?
Sim.
Você poderia, por favor, falar comigo? Como ela está?
Nós... não nos falamos há algum tempo.
Quanto tempo?
Bem, acho que, para ela, seriam pouco mais de três semanas.
Bem, isso não é tão ruim.
Para mim, já se passaram cinco anos.
Eu tenho que fazer overclock para o meu trabalho.
Faz...
Falar comigo assim parece muito lento para você?
Não, ainda podemos lembrar
como era pensar em velocidades humanas.
"Velocidade humana."
Achei que você seria a última pessoa que eu conhecia que faria upload.
Eu também.
O que mudou?
Eu não estava pronto para me aposentar.
Queria fazer o que amava, ensinar história,
mas senti que estava me tornando história.
Para o resto de nós,
começou a parecer que estávamos sendo deixados para trás.
Ela certamente não fez isso por mim.
Você teve algo a ver com isso.
Espere. Vocês dois estão juntos?
- Não. - Estávamos.
- O que ele quer dizer é... - O que ela quer dizer é...
Não não não. Você conta.
Nos reunimos antes de enviar.
E então nos casamos na nuvem.
E...
tivemos um bom casamento.
- Foi uma boa corrida. - Oitenta anos, pelos ciclos humanos.
E, ei, talvez possamos dar outra volta,
abaixo da linha.
Outros sim.
Lembro-me de um mundo com medo de UIs.
O que mudou isso?
Dinheiro.
O trabalho na nuvem era muitas vezes mais eficiente e econômico
em comparação com o trabalho corporificado.
À medida que criamos novas soluções de automação
para preencher a lacuna entre os mundos,
um novo imposto sobre o trabalho do SD financiou a renda básica universal.
As pessoas partiram,
"Os mortos vão tomar nossos empregos"
para "Os mortos também podem pegar meu trabalho?"
E as UIs não se importaram,
uma vez que usou apenas uma fração de seus recursos.
Você sabe, em retrospectiva, era inevitável.
Você reuniu um punhado de mentes brilhantes
que agora pode pensar várias vezes mais rápido
do que o resto da humanidade,
você recebe novos milagres todos os dias.
Eles curaram a maioria das variantes do câncer em menos de um ano.
As coisas realmente começaram a melhorar quando colocaram os Havens online.
E o número de pessoas fazendo upload para a nuvem disparou.
Estamos chegando.
Wha...?
- Onde...? - Portugal.
A maioria das florestas subboreais voltou a crescer em toda a Europa.
Menos pessoas, menos poluição.
A natureza tem uma chance de voltar.
E, você sabe, as pessoas tiveram a chance de se espalhar.
Você acha que eles ficariam mais gratos.
Então...
isso não foi um acidente.
Bomba de nitrato. O ataque foi reivindicado pelos Humanos.
Esse é um grupo extremista. Ela... Ela não se refere a todos os humanos.
Finalmente desferimos um golpe contra os mortos e você quer recuar?
Ela está certa. Devíamos atacar outro data center.
Quando o primeiro ataque saiu pela culatra,
tudo o que fizemos foi criar simpatia por eles.
E agora, eles estão consertando o centro enquanto falamos.
Então, acertamos novamente.
Quando as pessoas virem a nossa determinação, mais pessoas se juntarão a nós.
Então por que ainda não o fizeram, amor?
Você não vê?
Mesmo que as pessoas não queiram fazer upload, elas se tornaram muito dependentes,
viciado demais no conforto proporcionado pelas máquinas.
Eles não os culpam por esse desligamento.
Eles nos culpam. É por isso que somos caçados.
A bomba fez seu trabalho.
O objetivo não era convencer ninguém, mas encobrir os dados que roubamos.
Foi uma distração e funcionou.
Eles não têm ideia do que está por vir.
A torre de satélite ainda está ativa.
Estabelecendo ligação ascendente.
Caspian, isto vai ficar estranho.
Agora vai ficar estranho?
Por que precisamos de um satélite?
Ah, pela mesma razão que tivemos que viajar de drone.
A Internet está desligada.
Usaremos este satélite para saltar para o outro lado do planeta,
transferir para outro drone,
e isso nos levará pelo resto do caminho.
Espere, a Internet desligou de novo?
Desta vez foi feito pelas UIs, em retaliação ao bombardeio.
Espero que esta seja a crise de que você falou,
porque se não for...
Esta é a crise, consequência do desequilíbrio.
Uau.
Este anel orbital foi a nossa tentativa de resolver o desequilíbrio.
Neste momento, existem quatro mil milhões de seres humanos encarnados na Terra,
outros quatro bilhões carregados na nuvem,
e mais de 300 bilhões de ICs, como eu.
Trezentos bilhões, com "B"?
A maioria de nós corre em velocidades lentas.
Estamos presos em êxtase até que mais poder esteja disponível.
Esta era para ser a nossa casa.
O espaço sideral resolve o problema de resfriamento.
Se pudéssemos completar o anel,
poderia resolver nosso problema populacional.
Por que você não tem permissão para concluí-lo?
Espere. Vamos nos transferir novamente, acabar com a linha dura.
Sinto que vou vomitar.
Posso vomitar?
OK. Isso é bem legal.
Sim. O problema é...
Você precisa de dois.
Duas amarras, ambas ao longo do equador, em pontos opostos da Terra,
para estabilizar o anel.
Construí um elevador espacial com Legos quando era criança.
Eu estava meio obcecado, na verdade.
Então, o problema é com o outro.
O ponto antípoda está no Equador.
O canteiro de obras se sobrepõe a algumas antigas ruínas incas.
Os moradores reclamaram depois que o projeto foi aprovado.
Assim, fomos todos apanhados de surpresa quando as negociações fracassaram.
Você disse que Maddie era a negociadora.
Falando de,
é um vôo longo para Palo Alto, então vamos fazer um underclock.
Palo Alto...
Estou em um corpo?
No.
Bem, e mais ou menos.
Você parece...
Pele, cabelo, mau hálito,
tudo impresso e moldado em menos de dez minutos.
Essa é minha garota.
Maddie projetou isso?
Pena que eles raramente são mais usados.
Quando carreguei pela primeira vez,
Eu costumava carregar e andar em um desses o tempo todo.
Tudo pronto?
Isto é o mais longe que eu vou.
Boa sorte.
A diplomacia entre humanos e UIs deve ser feita em território humano,
na velocidade humana.
Sim, demora um pouco para se acostumar.
Pensei que o Logorritmos estava desligado.
Achei que o MIST o atualizou.
Ela diz que tenho que ir com calma.
Quem você acha que eles são?
Isso permite que as pessoas saibam que estamos fazendo uploads.
Ótimo.
Avó?
Vovó, é... é você?
David? O que você está fazendo aqui?
Estágio de verão.
Quem... Quem é esse?
Oh meu Deus. NÉVOA.
"Vá devagar." Ela poderia tê-lo avisado.
Nos avisou. Ela não...
- Por que? - EU...
Estou ficando cansado de me ouvir dizer isso, mas...
o que está acontecendo?
Cáspio...
este é... Dave.
Este é seu filho.
Mãe, o que é isso?
Não sei. Mãe, o que é isso?
Você não tinha ideia de que estávamos vindo.
Recebemos a notícia de que um emissário estava chegando,
e eu vi sua identidade, mas isso...
- Escute... - Isso é algum tipo de piada?
Você acha que eu faria uma piada dessas?
Faz algum tempo.
Quem sou eu para dizer o que você acha engraçado agora?
Eu sou sua mãe.
Sim... entendo.
É assim que você olha na nuvem?
Bem, se você alguma vez veio me visitar...
Maddie, sou eu.
Seu registro tem apenas um dia.
Nosso primeiro beijo foi em um ônibus Greyhound.
O motorista do ônibus lembrou você do Bowser.
A MIST estava lá para isso.
MIST foi quem me trouxe de volta.
Ela me deu um underclock, Holstrom, Swarm, toda a bagunça, nos arquivou,
trabalhei para consertar e restaurar e, sim, me acordou esta manhã.
E descobrimos depois disso.
Ela disse...
Oh cara. Ela nos disse que você sabia.
Ela veio com você?
- Espere! - Espere!
Chanceler Kim, há algum problema?
Esses são os emissários? Estamos esperando há duas horas.
Eu... vou precisar de um minuto.
Você poderia me acompanhar de volta ao compartimento de carga, por favor?
Eu só preciso de um momento.
Eu quero saber o que está acontecendo.
E você vai, todos nós vamos, mas primeiro preciso de um minuto.
Só porque você não quer que eu fale com o MIST, eu...
Não quero que o MIST fale com você.
Há uma diferença. Por que você não fala com a vovó?
Veja o que você pode descobrir por aí. Compararemos notas.
- Eu prometo, não vou demorar. - Certo.
Certo. Nós dois sabemos que posso esperar.
Vamos pela passagem aberta. É mais curto.
Desculpe.
EU...
Olha, o MIST não me contou nada sobre...
Eu sei.
Ela fez isso de propósito para me irritar, começar uma briga.
E ela vai conseguir um.
Resistir.
Não nos falamos há dois anos.
Acho que essa é a maneira dela de quebrar o gelo...
com uma marreta.
Seu acelerômetro está subatuado.
Aqui, isso deve ajudar.
Eu preciso de ajuda.
Quero dizer, eu... você...
Nós temos um filho.
Por agora.
Fale comigo. O que aconteceu?
Você morreu, lembra?
Morreu salvando o mundo, mas não pudemos contar a ninguém.
Era como meu pai de novo.
Exceto desta vez,
Joey garantiu que os poderes constituídos soubessem o que aconteceu,
que lutaram para evitar o desastre e que atrapalharam.
Não sei se teria sido mais fácil
com você lá ou não.
O que...
- O que fez você decidir... - Tornar-se mãe adolescente?
Eu não.
De alguma forma, acabamos na adoção.
Mas é o tipo de coisa em que...
você não sabe o que vai fazer até chegar lá.
Davi, como você.
Da...
Papai.
Me desculpe, eu não estava lá.
Deve ter sido difícil.
Ellen ajudou muito.
E NÉVOA.
Não poderia ter terminado o ensino médio sem eles.
Poderia ter terminado Stanford...
mas o objetivo dos programas de tecnologia é abandoná-los de qualquer maneira.
Seu Bitcoin também ajudou.
Parece que você aumentou o investimento.
Cheguei cedo, eu acho. Comprei este lugar por amendoins.
Por alguns anos lá, parecia uma época de ouro.
Pessoas da nuvem usando nossa tecnologia para retornar a um mundo que lembravam com amor.
Pessoas encarnadas visitando a Nuvem para brincar, aprender e, bem, viver.
Por que você não...
ir morar lá?
Foi no mesmo dia que decidi sobre Dave.
Estávamos saindo para conhecer o casal adotivo
e parei neste museu de rock.
Eles tinham um meteorito de ferro ali, sob um vidro, mas era possível tocá-lo.
Foi datado por carbono para alguns bilhões de anos.
Fiquei ali por uns bons dez minutos.
Senti-me conectado com aqueles poucos bilhões de anos
e os poucos bilhões que eu nunca viveria para ver.
E percebi, não há nenhum erro que eu possa cometer...
não há erro que importaria...
contanto que eu não vivesse para sempre.
Maddie, não é para sempre. Ainda tenho escolha quando chegar lá.
Suicídio.
Ou suspensão, armazenamento.
Você pode definir um cronômetro aleatório.
Você tem um cronômetro aleatório agora.
Chama-se morte natural.
Minha morte,
minha vida,
minha escolha.
Você está absolutamente correto.
O que você quer dizer com "absolutamente"? Quando eu completar 21 anos, é absolutamente sim.
Bem, você tem 18 anos, então...
Portanto, você pode assinar o upload antecipado.
Por que? Por que? Você nunca disse não para isso antes.
Eu nunca disse sim.
Todos os meus amigos estão lá, a vovó está lá. Você...
Você sabe que eu quero isso. Por que você não disse nada antes?
Então, eu estaria fazendo upload para um servidor do mercado negro offline?
Sim, mas assim que você estiver on-line,
você será marcado como não registrado e colocado em êxtase.
Mas você pode me registrar?
O nome do seu pai ainda conta muito.
Então, sim, acredito que sim.
O que diabos você pensa que está fazendo?
Tentando ajudar.
O que, ajudar a matar meu filho?
Mãe.
Você não pode impedir o futuro, Maddie.
Estou banindo você da lista de comunicações dele e da minha.
Esta é a última vez que você terá notícias de qualquer um de nós.
E o MIST nunca mencionou nada para você sobre...
Ela mencionou que o nome dele me ajudaria,
mas se ela o tivesse guardado em algum lugar,
isso poderia ter me ajudado.
Quer dizer, eu não me importo com esse cara. Ele não é meu pai. Ele...
Ele nem sabia que eu estava...
Ele... Ele é dois anos mais novo que eu.
Mas ele é meu pai e pode tomar decisões legais como meu pai.
Ele poderia assinar o upload antecipado.
Sua mãe lutaria contra isso no tribunal.
Dave, por que estar com tanta pressa?
Em outro ano, você terá 21 anos e poderá escolher por si mesmo.
- Por que você não... - Pense no que você faz em um ano.
Este mundo está morto.
Ninguém usa mais nossos robôs. Ninguém quer descer aqui.
E a nuvem se move muito rápido agora. Ninguém lá quer desacelerar.
Eu sei o quão lento pareço para você.
E aquela delegação da qual a mãe faz parte, eles sabem que estão extintos.
Eles são fósseis e estão zangados com isso.
Eles não vão admitir isso.
Eles condenam os terroristas, mas é a mesma raiva
aqueles idiotas que bombardearam o data center sim.
Você sente falta disso? Você sente falta da raiva?
Já esperei bastante.
Eu tenho que entregá-lo a você,
foi um longo caminho a percorrer para me trazer aqui.
Então?
Não era isso que eu queria.
Fiquei sem tempo.
Imagine isso.
Nosso mundo compartilhado está à beira da guerra,
e a diplomacia ruiu em ambos os lados.
Se nós, como família, não pudermos falar uns com os outros,
para que serve a esperança...
A família é construída com base na confiança.
Você está mentindo para mim há 20 anos.
Não foi mentira.
"Ele se foi. Sinto muito."
Esse foi o texto exato da sua mentira.
Eu não queria ter muitas esperanças.
Eu não sabia se poderia salvá-lo.
E ainda não sei.
Sim, bem, aparentemente ainda há pedaços de SafeSurf em mim.
Mais do que bits.
Ele corrompeu seções fundidas com antiviral.
- Quanto mais rápido ele se move... - Ah, besteira.
Você pode trocar o código corrompido por código de qualquer outra UI.
Isso acabará com ele, com sua identidade.
Ele não será mais Cáspio.
Ele nem vai se lembrar de quem ele era.
Então, por que você me acordou se sabia que não havia outro jeito?
Porque morreram cem milhões de almas no bombardeamento da Covilhã.
Porque fiquei sem tempo.
E porque existe outra maneira.
No.
Sim.
Dave é a única pessoa na Terra que carrega os genes de Caspian.
Sua UI seria a única com código correspondente,
e não haveria nenhuma consequência para ele doar.
Ainda há pessoas que consideram a morte física uma consequência.
- Eu sou um deles. - E seu filho não é.
- A escolha dele não deveria importar? - E a minha escolha?
Ou você esqueceu que eu fiz um?
Eu sabia que a fusão me mataria e estava bem com isso.
Não, você não estava.
Oh sério? Você sabe o que eu estava pensando?
Eu sei tudo sobre você...
tudo que você já pensou...
tudo que você já sentiu.
Eu peneirei em seus sonhos...
escolhido através de sua dor.
Eu vi as memórias que você esqueceu
e as esperanças que você temia ter.
Foi assim que me apaixonei por você.
É por isso que te acordei antes que eu pudesse te curar completamente
foi a coisa mais difícil que já tive que fazer.
Mas eu sabia que era o que você queria,
porque é a coisa certa...
e porque estamos sem tempo.
Tentando resolver as coisas, hein?
Davi?
Ouvi dizer que você engravidou minha filha.
Brincando. Brincando.
Acalmar.
Como vai você...
Seu código-fonte foi completamente excluído.
Estava aqui.
Sim.
"Aqui."
Onde voce esta entao?
De um lugar onde as coisas deram certo...
um pouco diferente.
Olha, eu sei que isso é vago,
mas nunca tive que explicar isso antes.
Provavelmente porque tentamos evitar visitas como esta.
Então... Maddie não sabe que você está...
aqui?
Aqui, é importante que Maddie saiba que eu parti.
Se ela decidir fazer upload, isso pode mudar,
mas é uma escolha que ela tem que fazer, ou não.
Você também tem uma escolha a fazer.
Como posso falar por todo o mundo carregado?
Acabei de chegar aqui.
O MIST pode atualizá-lo.
O que vai praticamente me matar.
E?
E...
E eu costumava pensar que estava tudo bem em morrer,
mas...
tendo realmente feito isso...
Meio superestimado?
Não é uma coisa ruim querer aguentar.
É humano.
Mas você não pode impedir o futuro.
O MIST sabe que você está aqui?
No.
E em um momento, você também não.
Mas isso não mudará o que é importante.
Eu tenho uma escolha a fazer.
NÉVOA.
Alguém estava aqui?
Você pediu um tempo sozinho para pensar.
Ninguém sabe sobre esse servidor, então...
Por que você pergunta?
Se vou falar com este conselho, quero um download adequado.
Tudo o que há para saber, eu preciso saber.
Vai acelerar o antiviral.
Que tipo de dano isso causará?
Vamos dar algum tempo à Maddie.
Acho que agora que ela entende isso pode salvar sua vida,
ela permitirá que Dave faça upload, e ele poderá doar seu...
Se ele fizer isso...
ela será a última de sua família na Terra.
Ela estará sozinha e ela sabe disso.
Ela não vai querer desistir.
Mas ela terá que fazer isso.
Em um ano. Não podemos esperar tanto tempo.
Eu não quero deixar você ir.
Você me trouxe de volta para resolver o impasse,
porque se não o fizer, mais vidas serão perdidas.
Então, diga-me, quanto tempo me resta?
Alguns dias.
Talvez uma semana.
Máquinas mortas se ferraram ao desligar a Internet.
Sem sua preciosa rede, você nunca nos viu chegando, né?
O que você está fazendo?
Começando uma guerra com a nuvem?
Nós precisamos deles.
Você é uma vergonha para a raça humana.
Humano.
Infelizmente.
Vejo que você está malhando.
Deve estar morrendo de fome, no entanto.
Unidade de memória óptica 3D.
Você deve ser capaz de se encaixar aqui
até que possamos conectá-lo a um data center...
onde podemos conseguir algo para você comer.