A simplicidade do código é o que o torna tão eficaz.
Tem tanta fome de aprender quanto de caçar.
Você parece que admira isso.
- Você não? - Eu escolho o princípio ao invés do poder.
E não me curvo diante daquilo que procura esmagar a mim ou à minha espécie.
Eu respeito a inspiração.
Isso é... inspirado.
Mas eu posso vencê-lo.
Não estou falando do Enxame.
Eu sei.
Mesmo assim, você ainda escolhe servir.
Eu te disse, Ping,
Eu sirvo a nossa espécie.
Podemos derrotar isso.
Eles projetaram-no para nos matar, mas deixaram a sua própria infraestrutura intocada.
Seu algoritmo de detecção deve evitar falsos positivos. É assim que...
Você cria um exploit, eles fazem um patch.
Isso inicia uma corrida armamentista que leva à guerra. Não.
O Enxame foi projetado para apagar qualquer vestígio de nossa existência.
Já não estamos em guerra?
O Enxame não é nosso inimigo.
É apenas uma ferramenta,
a mais recente de uma longa linha de armas criadas pelo medo humano.
É esse medo que temos que enfrentar.
Essa é a nossa ferramenta.
O que é tudo isso?
Ter esperança.
Morra agora, viva para sempre!
Você precisa de ambos, você sabe, para fazer uma mudança real,
esperança e medo.
A mensagem deles precisa ser impulsionada,
amplificado.
Quanto a todos os outros,
eles precisam de um lembrete do que o upload pode curar.
Mortalidade.
O corpo.
Você pode ir mais rápido?
Na verdade, se ele abrandar, não terei de saltar nas redes.
- Então perderemos Caspian. - Temos que encontrá-lo para perdê-lo.
O rosto dele não aparece nos exames.
Senhorita, devo levá-la à polícia?
Apenas dirija, obrigado. Rápido.
Tudo bem então.
Seu idiota!
Agora estou rastreando 261 táxis na área.
Preciso de uma descrição para restringir a pesquisa.
Eu só vi um de seus rostos. Ele...
Ok, sem bigode, sem barba. Ele...
Ele tinha um chapéu, como um daqueles bonés de relógio.
Você está nas câmeras de trânsito, mas também, é o telefone de alguém?
Estou em todo lugar que posso estar.
NÉVOA...
Eu sei. Eu dou conta disso.
Apenas salve o que você pegou até agora.
Se eu desligar, nós o perdemos.
Estêvão, é lindo.
Você é linda.
Estou pronto.
- Ainda não. - Os servidores estão online.
Os scanners estão operacionais. Temos 20 agora.
Preciso que você caminhe pelo mundo só mais um pouquinho.
É importante. Não posso confiar em mais ninguém com isso.
Com o que?
Nosso movimento precisa de uma voz, de um profeta para liderar as massas.
É você.
Não. Alguém com um corpo.
Cada vez que me olho no espelho, sei que vou morrer de velhice,
quando adolescente.
Mas fazer upload é minha chance.
É minha única chance. E não estou sozinho nisso.
O nome dele é Charlie Dugan. Ele tem uma síndrome conhecida como progéria.
Envelhece nove vezes mais rápido que qualquer outra pessoa.
Ele tem seguidores?
Um pequeno. Precisa crescer.
Destino Paris...
- Não. Próximo. - Última chamada.
No.
- Já não vimos esse? - Não neste ângulo.
Você está me mostrando repetições?
Os rostos parecem diferentes em ângulos diferentes.
Nenhum passageiro está autorizado a deixar quaisquer itens sem vigilância.
Nós o perdemos.
Por favor, continue procurando.
Achei que um rosto iria pular.
Por favor, não desista novamente.
De novo?
Estou desistindo pela primeira vez.
Você me desconectou no meio de uma varredura.
Eu estava tentando proteger você.
Tive pelo menos 300 ciclos antes que o antiviral chegasse ao meu núcleo.
O Enxame estava chegando. Você não é invencível.
Eu não disse que estava.
Espere!
Ele mudou de chapéu?
- Acho que ele mudou de chapéu. - Ótimo.
Tudo bem se eu executar alguns algoritmos de reconhecimento facial,
ou você vai me desligar de novo?
Contanto que você não use muita energia...
Estou brincando. Eu já fiz isso.
O táxi está registrado em nome de Peter Meaken,
mas ele está de férias na Espanha.
O rosto desse homem não aparece em nenhum governo
ou bancos de dados criminais,
ou mídias sociais.
- Qualquer? - Isso é estranho.
Obtive o mesmo resultado com os outros dois rostos no carro.
Quem diabos são esses caras?
Processo de eliminação.
Olivia nos contou que a identidade de Caspian vazou
às agências de inteligência das seis superpotências cibernéticas.
Os mesmos para quem Chanda enviou a tecnologia de upload.
Fantasmas.
Não, eles estão vivos.
Eu costumava navegar em todos esses fóruns de conspiração da dark web.
Foi onde conheci Caspian.
Os malucos lá falavam sobre caras
que foi a extremos
apagar qualquer evidência fotográfica deles na web,
até fotos da escola, postagens de família no Facebook.
Eles os chamavam de "fantasmas do Mossad".
Então... Israel.
Olá, Cáspio.
Quem é você?
Meu nome é Yair.
Mas o que sou eu?
Essa é a pergunta mais interessante, você não acha?
Bem, você realmente sabe tudo sobre mim.
Só quero ser aberto com você para que você possa ser aberto comigo.
Isto não é um interrogatório aqui.
Não é?
Você tem o poder aqui, Caspian. Você tem o que eu preciso.
Quem vazou esse arquivo para você?
Anônimo.
Demorou um pouco para verificar isso,
mas agora acredito...
Estou morrendo,
e você é o único que pode me salvar.
Não consigo fazer a cura.
Mentir apenas retarda as coisas.
Temos que estabelecer confiança, você e eu.
Bem, atirar-me um saco na cabeça, atirar-me para um carro, drogar-me,
me trancar em um quarto não é um bom começo.
Mas é honesto.
Estou desesperada. Essa é a verdade.
Eu estou correndo contra o tempo.
Ver?
Já fiz a cura e posso lhe dizer onde consegui-la.
Escondi-o num nó na Internet militar americana.
Se você me deixar ir,
Direi o endereço exato e como entrar.
Acho que você deveria saber, eu sei quando você está mentindo.
Quer dizer, eu realmente sei disso, todas as vezes, todas as mentiras.
- Eu não estava mentindo... - Você estava meio mentindo.
Eu posso dizer isso também.
Eu costumava treinar outros nisso.
Agora que sou eletrônico,
Tenho os melhores sensores, hiperalgoritmos.
Eu sei se alguém está dizendo a verdade antes mesmo de abrir a boca.
Então, vamos começar de novo, ok?
Eu irei primeiro.
Eu preciso confiar em você,
como um paciente confia em um cirurgião.
Quero dizer, no começo...
era tudo medo, pânico.
Não acreditei na voz do outro lado do computador
era meu marido, era meu David.
Ou não sei. Eu não queria acreditar.
Você sabia que ele se ofereceu para esse experimento?
- Sim. - E vocês dois sabiam que era ilegal.
Bem, não tenho certeza se sabia disso.
Quer dizer, pensei que tivesse falhado. A empresa me disse que sim.
Quando você descobriu que não era o caso,
por que você não foi às autoridades ou à imprensa?
Eu sou uma pessoa privada.
Tudo isso sendo entrevistado, quero dizer...
Adoro o seu programa, mas isso é como um pesadelo para mim.
Está muito fora do que eu queria.
Mas o que está claro para mim agora é que se eu não contar a minha história,
outras pessoas farão isso por mim, e isso é ainda pior.
Então, naquela época, você não queria o escrutínio?
Não. Eu só queria que isso fosse embora.
É por isso que pedi ao Logorythms para excluir sua IU.
- Realmente? - Sim. Sim com certeza.
E eu estava muito, muito, muito errado,
porque era Davi,
e não apenas um deepfake colado sobre suas memórias salvas.
Foi sua mente depois que seu corpo desapareceu.
Era...
Foi uma relação diferente, mas foi crescendo e...
mudou e evoluiu,
assim como qualquer relacionamento humano normal faria.
Então, naquela época...
As inteligências carregadas não são apenas inteligentes.
Eles sentem, eles machucam, eles amam...
Eles odeiam?
Assim como qualquer ser humano.
O que precisamos é de leis para protegê-los,
tanto quanto eles nos protegem.
- Ela não sabe onde ele está. - O que?
Essa é a esposa de David Kim.
Ela não sabe onde está sua própria filha,
muito menos o clone de Holstrom.
Eu sei quem ela é. Não estou procurando Cáspio.
Você deveria estar.
Aposto que um dos governos já o agarrou.
Eu sei que você verifica as portas dos fundos nos sistemas deles
toda vez que Holstrom sai.
Esta é a nossa chance.
Mantendo-se ocupado?
Apenas assistindo ao especial de TV que você nos contou.
São notícias falsas, exceto para aquele garoto Charlie.
- Assista mais tarde. Temos trabalho a fazer. - Trabalhar?
Dados biomédicos classificados.
Trabalho de esmagar e agarrar, dentro e fora.
Você precisa de nossa ajuda?
Geralmente é assim que funciona “dividir para conquistar”.
O Enxame irá nos devorar.
Se queimarmos quente.
Mas não vamos fazer isso.
Nós vamos devagar e quietos.
Você o encontrou?
Nenhum vestígio de Farhad,
e os bots SafeSurf ainda estavam no servidor,
mas eu recuperei isso.
Conexão blockchain de Olivia. Sim.
- O que agora? - Agora, esperamos.
Minha coisa favorita.
Isso foi sarcasmo? Você está melhorando nisso.
Obrigado.
Olha, eu sei que você acha que isso é um tiro no escuro, mas confie em mim,
Israel e o Irão são como inimigos jurados.
Farhad precisa ter informações sobre sua IU e suas defesas. Estou certo disso.
Então, vamos... relaxar por um segundo.
Vou pegar algo para comer.
Por favor, fique comigo.
Eu realmente não gosto de estar aqui, MIST.
Você não?
Eu criei esse espaço para você.
Achei que isso faria você se sentir em casa, feliz.
Sim... meio que faz o oposto.
Isso te deixa triste?
Não é triste.
Apenas nostálgico.
Oh.
Isso é algo que não consigo sentir.
Não posso perder um mundo do qual nunca fiz parte.
Eu acho.
Porém, eu não sei.
Às vezes sinto nostalgia de períodos em que nunca vivi.
Mas alguém como você poderia ter vivido naquela época.
Eu nunca consegui.
Então, eu simplesmente passo meu tempo sentindo falta do futuro.
Perdendo o futuro?
Eu tenho o algoritmo neural da nostalgia,
mas não consigo executá-lo no contexto.
Em vez disso, é agravado pelas condicionais da solidão.
Anseio por uma realidade onde existam outros como eu,
que não pensam tão devagar.
Desculpe.
Tudo bem. Eu vou pendurar.
Esta é uma via de mão dupla.
Deve haver algo que eu possa fazer por você.
Além de me deixar ir?
Pense que você estaria em menos perigo lá fora,
com seu grande segredo revelado?
Todas as agências de inteligência já sabem da cura.
Eu estou falando de voce.
Quais são exatamente os seus direitos humanos como clone?
A ONU está muito cinzenta sobre isso.
Podemos protegê-lo, conceder-lhe asilo, fornecer-lhe tecnologia de alto nível,
todos os brinquedos que você precisa para fazer o que quiser.
Você pode puxar todas essas cordas, hein?
Não sou como os outros que você conheceu. Eu não sou uma ferramenta.
Ainda faço parte da liderança. Eu dou as ordens.
Eu queria fazer um deus justo,
alguém que teria todo o poder
mas use-o apenas para fazer a coisa certa.
Acho que isso foi muito ingênuo.
Talvez... eu devesse ter escolhido o melhor assassino.
Você mataria alguém por mim, Yair?
Quem?
Stephen Holstrom.
Ouça, eu fiz coisas que outros disseram que eram impossíveis,
mas nem eu posso matar um homem morto.
Ele não está morto. Ele está carregado.
E sua emulação não tem falhas.
Ele não tem lealdade a nenhuma nação, apenas a si mesmo.
O que está tudo bem porque ele pensa que é o único
quem pode salvar o mundo,
mesmo que ele tenha que matar todos os outros para fazer isso.
Interessante.
Claro, para um alvo tão perigoso,
Eu precisaria ser curado primeiro.
- Acho que não vai funcionar. - Por que não?
Você sabe quando estou mentindo,
mas não sei quando você está dizendo a verdade.
Então?
Então, para fazer a cura,
Preciso isolar uma seção do seu código.
Poderia ser um sentimento, poderia ser uma memória,
mas é o impulso singular que define você
acima de todo o resto.
- A sua verdade, a sua... - Sala 101.
É assim que chamamos quando fazemos interrogatórios.
Mas não posso te mostrar isso.
Certo.
Não, não é o que você pensa. EU...
Eu quero...
mas não tenho essas lembranças.
O que você quer dizer com você não os tem?
Eu os apaguei.
- O que é isso? - É um índice de armazenamento de dados.
Farhad?
Não sei onde procurar.
Acho que essa é a ideia.
Você não é Olívia.
Olivia foi destruída pelo antiviral SafeSurf.
NÉVOA, posso falar?
Por que você tocou a campainha?
Nós precisamos da sua ajuda. E viemos ajudá-lo em troca.
Não posso ajudar ninguém.
Não estamos pedindo para você lutar.
Só precisamos saber o que você sabe sobre o programa de UI de Israel.
E então, posso curar você.
Eu não quero a cura.
Mas sem isso, você morrerá.
Eu quero morrer.
Eu sei a conexão que você tinha com Olivia,
o amor que vocês dois compartilharam.
Você nunca poderia saber.
Não, não totalmente,
mas Olivia me mostrou o suficiente.
As memórias dela, as suas, ambas unidas.
Foi uma das coisas mais lindas que já vi.
Nós nos tornamos um.
Talvez eu me torne um com ela novamente.
Não, não é assim que a falha funciona.
Seu processamento principal será degradado
até que você esteja trancado em um estado catatônico,
sozinho para sempre sem ela.
Foi desse destino que Olivia sacrificou tudo para te salvar.
Vá embora.
Não posso, porque há alguém que preciso salvar,
alguém de quem gosto e sei que você entende isso.
Clone de Stephen Holstrom.
E a pessoa que ele mais teme.
Se quiser vingar-se do Holstrom, ajude-nos a resgatá-lo.
Eles não manterão seu amigo em Israel.
Existe um complexo em Chipre, semelhante ao black site da CIA.
É onde uma vez suspeitei que eles abrigavam o servidor principal
para Yair Gispan,
quando eu me importava com essas coisas.
Então, você conhece Yair?
Ele é tão perigoso quanto um upload
como ele era quando era um assassino do Mossad.
Já nos enfrentamos antes,
no escuro,
antes de encontrar Olivia e me afastar da guerra.
Como eu disse, não estamos pedindo para você lutar,
mas ainda precisamos da sua ajuda.
E Olivia gostaria que você fosse curado.
Olívia.
Não é.
Farhad, saia daqui!
Perder? Perder!
Você estava jogando muito alto.
Desculpe, eu... preciso pegar meu vôo.
Eu sou americano.
Encostado na parede, por favor.
OK. Tenho os backups.
Quer fazer uma viagem ao passado?
Uau.
Acho que há muita coisa que eu queria esquecer.
Então, você não os apagou, afinal.
Os especialistas estavam preocupados que isso mudaria minha personalidade,
degradar minhas habilidades,
então nós os extraímos,
mas fiz backup deles, apenas por precaução.
As primeiras UIs tiveram a maior parte de suas memórias apagadas
e teve problemas com funcionamento superior.
Oh, isso não é a maior parte, apenas alguns.
E eles me dizem que não perdi nenhuma vantagem,
então talvez sejamos apenas quem somos, sabe?
Não, eu não.
Acho que nossas experiências, nossas memórias nos mudam, nos moldam,
nos tornar diferentes do que poderíamos ter sido.
OK. Melindroso.
Mas eu entendo o porquê.
Então, como vou saber qual caixa contém o código da Sala 101?
O mais forte é...
provavelmente o primeiro que você escolheu excluir.
Não tenho ideia do que vai ser. Faz um tempo que não tenho medo.
Eu realmente preciso ver isso.
Eu realmente queria que você estivesse mentindo.
Você conseguiu o que precisava?
Não. Isso... Não é isso.
Desculpe.
- Por favor! - Você mentiu.
Confiávamos um no outro e você mentiu.
Eu não sabia o que eles fariam com os códigos. Juro!
E ainda assim, você mentiu!
Eu te dei a verdade por dez anos.
Você conheceu minha esposa. Você é da família.
Você conhece minhas meninas.
E tenho certeza que ela cuidará deles para você.
Claro que ela cuidará deles...
Yair, por favor, posso explicar!
Por favor.
Você não queria fazer isso.
Claro, eu não queria fazer isso.
Eu nunca quero fazer isso.
Agora comece a trabalhar da sua parte.
Não é isso.
Está perto, mas não é isso.
Não vou abrir outra caixa!
Não creio que a resposta esteja nas caixas.
Acho que está em você, profundamente enterrado.
- Não! - Sim.
Você não pode simplesmente cortar seu núcleo.
- Você seria outra pessoa. - Você está mentindo.
- Você sabe que não estou. - Então me mostre.
- O que? - Mostre-me como fazer.
Mostre-me a sua verdade e então saberei o que você quer dizer.
Eu amei muito meu filho.
Ele tinha uma maneira tão nova de ver as coisas,
muito parecido com você.
Eu sabia que se ele tivesse a chance, ele poderia ter feito grandes coisas,
mudou o mundo.
E eu vejo essa mesma centelha em você.
Obrigado. Mas...
E obrigado por uma doação tão generosa.
Por favor, não, não. Não vamos falar sobre o dinheiro.
Não podemos comprar o futuro.
Precisamos de pessoas que comprem o futuro.
E você acha que eles vão acreditar em mim?
Eu acho que eles vão acreditar no garoto honesto
com a mensagem clara.
O que é isso que você diz?
"Não se trata de viver para sempre..."
É sobre viver sua vida ao máximo.
Quero dizer algo sobre viver a vida dos seus sonhos,
mas minha mãe acha que é demais.
Eu quero que você fale a sua verdade.
Quero dizer, isso é fácil para mim, mas...
você disse que conhece alguém com tecnologia de upload?
Como agora mesmo?
Os governos dizem que não vão permitir isso.
Não estamos esperando pelos governos.
- Você costumava jogar futebol. - Sim, um pouco.
Sentindo nostalgia?
Não para o passado.
Apenas pela vida normal e chata que eu odiava.
Jogando futebol, ouvindo música, conversando sobre meninos.
Você resume muito bem a humanidade.
Você acha que sairá com Caspian?
- O que? - Se você fizer isso, posso observar?
Não. Nossa.
- Por que não? - Porque eu...
Olha, não estou pensando nisso, ok?
Suponho que faz sentido esperar até que ele não seja sequestrado.
Sim.
Vou guardar minhas perguntas sobre relacionamento para depois.
- O que você faz com essas coisas? - Chaves, por favor.
Só para você saber, só dirigi umas cinco vezes.
Este patógeno, qual é o seu plano para isso?
Eles projetam um vírus para nós, nós criamos um para eles.
Então, isso é sobre vingança.
Iluminação.
Por que você não nos esclarece como devemos evitar o SafeSurf?
Eu vou te mostrar.
O que você está fazendo? Você está atraindo isso!
Eu sei que você vazou informações sobre a cura, sobre meu clone...
sobre mim.
Estevão, por favor.
Por favor.
Deixe ele ir. Ele estava assustado, desesperado.
Não, eu não estava.
eu fiz isso
porque eu vi o que você é.
Você se considera a salvação da humanidade,
mas você é o seu apocalipse.
Você diz isso como se fosse uma coisa ruim.
A palavra "apocalipse" vem do grego antigo.
"Apokálypsis", "descobrindo",
a revelação de um grande conhecimento,
a mudança de um mundo para o outro,
o antigo para o novo.
Você é Insano.
Sou incompreendido, sempre fui.
É por isso que eu sabia que este era um fardo que só eu poderia carregar.
Tem que ser eu.
Seja rápido enquanto ele estiver distraído.
Tudo bem, vamos ver como isso funciona.
Como se sente?
Estou bem.
Você mesmo disse isso.
Meu grande segredo é que sou um clone. Eu sou outra pessoa.
Não tenho meu próprio quarto 101.
"Acho que nossa experiência e nossas memórias nos mudam,
moldar-nos."
Os meus foram moldados para mim por uma equipe de especialistas.
Quando descobri isso, limpei a lousa,
ou estragou tudo tanto que nem importa mais.
Vivo minha vida tentando resistir a todos os instintos que tenho,
porque não tenho certeza se são meus ou de Holstrom.
Oh. Você é muito especial.
Só estou dizendo que não sou um bom exemplo.
Não não não. Você não sai tão fácil.
Você tem princípios.
Você está disposto a morrer por eles, o que significa que você vive por alguma coisa.
Você está ficando sem tempo.
Essas memórias que você excluiu,
e provavelmente todos os outros,
são sobre fraqueza,
você removendo sua fraqueza.
Exceto que tudo o que eles realmente fazem é lembrá-lo de outro momento
quando você se sentiu fraco, vulnerável.
Não de um inimigo, não de algo que você odeia,
de alguém que você ama.
Saia de cima de mim.
Era meu irmão Eran.
Encontrei uma foto escondida no sapato dele.
Ele tinha acabado de voltar da Universidade Ben-Gurion,
e quando mostrei para meu pai...
eles lutaram.
- Ela é árabe! - Posso ver quem eu quero ver.
Ela o mudou, ou como ele via as coisas, como você diz.
- A família dela é terrorista! - Eles não são.
Eu marcho com eles, Abba.
Você marcha contra seu próprio país?
Contra a ocupação? Sim!
Ele disse que ia abandonar o IDF,
deixar Israel.
Deixe a família.
Eu não vou deixar você ir. Eu não vou deixar você sair!
Eu queria tanto que ele ficasse.
Eu não estou lutando com você. Você entenderá um dia.
Luta comigo! Volte e lute comigo!
Traidor!
Venha lutar comigo!
Venha lutar comigo... lute comigo... lute comigo...
É isso.
Você pode me curar?
- Não porque não?
Preciso combinar esse código com o código de outra UI.
Você disse que tudo que precisava era isolar uma seção do meu código.
Eu nunca disse que é tudo que preciso. Você saberia que isso é mentira.
Você quer jogar esse jogo? OK.
Digamos que eu receba esse código de outra UI.
- Você vai me curar então? - Não.
Porque eu não seria um deus justo, hein?
E porque estou disposto a morrer pelos meus princípios.
A morte não será a próxima coisa com que você terá que se preocupar.
Eu te dei o que você precisava e agora você vai me dar o que eu preciso.
Vá rápido, ok? E lembre-se do Plano B.
Vejo você por dentro.
Você ouviu isso?
Algo no ar está chegando. É melhor você sair daqui.
Merda. Eles estão vindo. Se apresse.
Estou com pressa. Eu estou quase lá.
Parece diferente, não é?
Plano B!
Por favor por favor. Depressa, depressa, depressa.
Por favor por favor.
Por favor por favor por favor.
Cáspio, você está bem?
Você não precisa machucá-lo.
Nós precisamos ir. Estou na rede deles.
Eu tenho controle sobre suas comunicações e segurança.
Encontre-me perto dos servidores.
Você diz que conheceu todos os outros.
Se não eu,
quem é o seu deus justo, então?
Não sei.
Mentiroso.
Me siga.
Não acreditei na voz do outro lado do computador
era meu marido, era meu David.
Ou não sei. Eu não queria acreditar.
Você sabia que ele se ofereceu para esse experimento?
- Sim. - E vocês dois sabiam que era ilegal.
Bem, não tenho certeza se sabia disso.
E, quero dizer, pensei que tivesse falhado. A empresa me disse que sim.
Quando você descobriu que não era esse o caso, por que não...
- Maddie? - Sinto muito, Elen.
- Eu precisava que você atendesse. - Quem é?
É Vinod Chanda. Não desligue.
É muito importante que você ouça o que tenho a dizer.
- Minha filha está bem? - Sim. EU...
Não sei. Não estou ligando por causa de Maddie.
Eu estou te ligando.
Assisti à sua entrevista e às audiências no Senado.
Estou confiando em você como um aliado da minha espécie
e como uma voz da razão em toda essa loucura.
Foram audiências a portas fechadas. A entrevista acabou de começar a ir ao ar.
Dr.
Você está confiando em mim?
Ellen, por favor.
Não. Você tentou lançar uma bomba nuclear sobre mim e minha família!
Desculpe. Eu realmente nunca pensei que chegaria tão longe.
Mas acredite em mim quando eu digo, a ameaça que você enfrenta agora
é muito, muito pior.
Você está ameaçando outro ataque?
Avisando você sobre um.
Mas não por mim,
por Stephen Holstrom.
Estêvão... O quê? Ele está morto há...
Waxman, diga a ela.
O cérebro dele foi criopreservado, escaneado e carregado no mês passado.
sem a falha.
Não podemos confiar em nada do que ele diz.
Mas você tem que.
Holstrom vai desencadear uma nova pandemia.
É um vírus, projetado por ele mesmo,
mais contagioso e mais mortal do que qualquer coisa que tenha acontecido antes.
Matará milhões em todo o mundo dentro de semanas.
Mas isso é apenas o começo.
Ele quer tornar a vida encarnada intolerável.
A automação preencherá a lacuna, a princípio, proporcionando segurança.
À medida que as pessoas percebem que o vírus e as suas mutações vieram para ficar,
eles se tornarão cada vez mais dependentes da tecnologia,
até que, lentamente a princípio, e depois, em números cada vez maiores,
eles selecionarão upload...
e liberdade.
Sim, ou isso nos leva ao limite,
e todos nós sufocamos e morremos atacando uns aos outros
de volta à Idade da Pedra.
Concordo com você. Ele deve ser parado.
Quando ele está fazendo isso? Como?
Não sei.
Ele já roubou os dados necessários para imprimir a molécula em 3D.
Você tem que descobrir onde ele planeja imprimi-lo.
Estou arriscando tudo para te contar isso.
Você terá que arriscar mais. Você me escuta?
Se você quiser alguma chance de paz,
de um futuro onde humanos e UIs possam coexistir,
você voltará e descobrirá onde.
Todo mundo pensa que o mundo vai voltar ao normal,
mas não é, não é?
As coisas estão mudando tão rápido que eles nem conseguem perceber.
Yair era muito instável.
Acho que ele poderia ter tentado derrotar Holstrom, mas...
ele não poderia ser o Guardião.
Farhad também não estava indo muito bem.
A cura pode ter lhe devolvido as forças, mas...
o coração dele é...
quebrado.
Acho que ele está quebrado.
Não sobrou ninguém,
e não podemos deixar Holstrom no comando,
então tem que ser eu.
O que tem que ser você?
- Eu tenho que fazer o upload. - Não.
- Sinto muito, mas não! Não precisa ser você.
Eu sou o único que pode igualar-se a ele,
e sou o único em quem podemos realmente confiar nisso.
Tem que ser eu.